SER-VICIO.com
- Hay mucha gente que se
nos unirán esta noche.
Se necesita mucho para traer un
grupo de rock desde los 70s hasta ahora.
- Somos, como, algunas de esas
niñas que comenzaron a aprender a tocar,
como, hace cinco años,
y habrá muchas más
chicas después de nosotras,
Puedo decir eso.
- Para eso es que estamos aqui.
- Fanny es icónica;
verdaderamente, de antes a su tiempo.
Los hombres, por alguna
razón, monopolizaban el rock & roll;
les pertenecía, y no
nos iban a dejar entrar.
# Vamos #
- Fanny fue la primera banda de rock
de mujeres que realmente podía tocar...
y realmente tener algo de crédito
dentro de la comunidad de músicos.
- Sí, eran niñas, pero no llevaban
minifaldas con las tetas al aire.
Eran de pelo largo con instrumentos.
Es como, esta es una
chica con un instrumento.
Así que está bien, esto
es un cambio de paradigma.
- Tenían bolas,
que es lo que Bowie
estaba diciendo.
Él es como, ya
sabes, son solo...
son tan buenos como
T. Rex o Martha Hoople
o, ya sabes, los Stones
o cualquiera, ya sabes.
Y...  y tenía razón.
- No llegó al
público en general.
Ellos saben acerca de los fugitivos,
saben sobre The Go-Go's,
porque tuvieron grandes éxitos,
lo que Fanny nunca hizo.
No tenían ese éxito número
uno y los discos de platino
que tenían las otras bandas.
Pero esas otras bandas no
habrían tenido esos discos de platino.
si Fanny no abría la puerta.
Siempre son los que lo
empiezan los que son jodidos.
# Volvamos a donde empezó todo #
# Diecisiete entonces
empezamos una banda #
# Cargando nuestro equipo
arriba y abajo de las escaleras #
# Divirtiéndonos tanto que
realmente no nos importó #
# Chicas en el camino
chicas en movimiento #
# Hacer lo que sabíamos
iba a salvar nuestras almas #
# Montando la ola Viniendo
a la vuelta de la esquina #
# Una vez que sientes el ritmo,
tienes que volver a hacerlo #
# Jugando para niños que
regresan a casa de la guerra #
# Solo éramos niños
¿Por qué luchaban? #
# Disturbios por los
derechos civiles en las calles #
# Pero todas las noches nos sentimos
tan seguros en nuestros latidos #
# Chicas en la carretera
Chicas en movimiento #
# Hacer lo que sabíamos
iba a salvar nuestras almas #
# Montando la ola Viniendo
a la vuelta de la esquina #
# Una vez que sientes el ritmo,
tienes que volver a hacerlo #
¡Guau!
¡Oye! # Chicas #
- Es un bajo Precision de 1962.
Así que es más o menos un artículo
de colección en este momento.
Creo que lo único que mi hijo
quiere heredar de mí es el bajo.
- Siempre tengo un par de mi.
. mi pijama viejo favorito
son los que envuelven mis guitarras
cuando están en los estuches,
porque no me gustan...
Me gusta que sean cómodos.
Ta da, mi viejo amigo.
- En mis tiempos,
cargaríamos los
remolques nosotros mismos,
y ni siquiera pensamos en tener a
alguien que nos ayudara a hacer eso.
Supongo que solo
somos chicas prácticas.
Tal vez ese es el trato.
- Oye, está saliendo el sol.
- Sí, hombre, eso es una señal.
- Es señal de que el día ya
empezó y todavía estás en pijama.
- Ja, ja, eso es muy divertido.
- ¿Quieres hacerlo
desde el principio?
- Mi cerebro lo sabe,
pero a mi cuerpo no
le importa a veces.
- Estamos grabando
un disco después de, oh,
45 años, 50 años, lo que sea.
Sí, bueno, los Rolling
Stones pueden hacerlo.
Por supuesto, se
ven bastante antiguos.
Si tuviera tantas arrugas en
la cara como Keith Richards,
No sé si nos habrían ofrecido
un contrato discográfico.
- Uno dos tres.
- Ah, no hiciste esas cosas
geniales que estabas haciendo.
- Dijiste que lo ibas a hacer.
- No no. Dije que iba a
hacer el da, da, da, da.
No, tienes que hacer esa genial
mierda que estabas haciendo.
no puedo hacerlo; eso es
una cosa de bajo, hombre.
- ¿OK listo?
- ¡Ay dios mío!
- Mismo lugar.
Tres cuatro.
- Cuando entré por la puerta,
estaba de nuevo con mi familia.
Era como estar en casa.
Son como mis hermanas.
Me refiero a ellos... ya sabes, los
conozco desde que tenía dieciséis años.
Eso es mucho tiempo.
¡Si hombre!
Lo sé.  Lo sé.
- Una vez estaba de pie. Ahora
mismo, mira, eso es lo que es la mierda.
De eso es de lo que
estoy hablando, justo ahí.
- Ese sentimiento de que los tres
volvamos a estar juntos es muy cómodo,
y creo que hace que
la música sea lo que es.
Estamos representando
todo lo que hemos pasado
para no solo vivir
hasta los sesenta años,
pero haber aprendido tanto,
y reconocer que
seguimos creciendo.
Entonces, cuando, camina, Lord y
Halcion son las cosas principales.
Y luego la introducción,
tu idea es una especie
de paso de piedra,
solo estamos bromeando.
- Tienen este legado realmente
importante en mi mente.
Tenemos la responsabilidad
aquí de no estropear esto.
esto es especial
Están volviendo a estar juntos
después de todo este tiempo como banda.
y tenemos que hacerlo bien.
Este es un hecho
poco conocido...
Los mini_pads son los mejores
amortiguadores de batería.
Y vienen con autoadhesivo.
Secretos del poder del coño.
Mira eso.
- Sí.
- La elección suena increíble.
- No demasiado grande,
pero súper impactante.
- Me encanta eso.
Fue muy impactante.
- Cuando pienso en Fanny, creo que eran una
especie de banda de rock & roll valiente.
de una época muy valiente del
rock & roll en la historia de la música.
Esa fue una de las partes
más emocionantes al respecto,
es que era como una
especie de lienzo en blanco,
pero un lienzo en blanco que iba
a tomar la pintura muy, muy bien.
- Échale un vistazo, recuerda, tienes
que acomodar los micrófonos y las chicas.
- Y la gente, sí.
- Sí. Así que prefiero tener dos
soportes rectos que lleguen hasta aquí.
Simplemente creo que es genial
que estén haciendo otro disco.
y puedo ser parte
de eso. Y mi mamá,
Quiero decir, ella ha estado
tocando el bajo, el mismo bajo.
June toca la misma guitarra
con los mismos amplificadores.
Y para mí, tan pronto
como suceden los sonidos,
es como si volviera a
ser un niño pequeño.
- Mira, se suponía que las chicas debían
pedir permiso para hacer cualquier cosa.
No había bandas de chicas
que supiéramos, de verdad,
que estaban haciendo lo
que estábamos haciendo.
Y trajimos el ejemplo de las
chicas haciéndolo a pesar de todo.
- Jean es mi hermana pequeña,
y crecimos en Filipinas.
Nacido de una madre filipina
y un padre estadounidense
que era de Burlington, Vermont.
Cuando nos mudamos a
California en junio del 61,
el racismo fue lo
primero que encontré.
Somos morenos y nadie
sabe dónde está Filipinas.
Y muchas veces cuando
me sentí inútil e invisible
y desafiado a ser un...
ya sabes, un ser humano...
Creo que mi primera
vulnerabilidad es sentirme invisible.
fue muy dificil para nosotros
al principio porque realmente
nos sentíamos muy excluidos.
En el Instituto,
Tuve un novio,
y su padre había dicho,
"Te compraré un Mustang si
dejas de ver a esa chica mestiza".
Simplemente no tenía idea de
que existía ese tipo de prejuicio.
Y lo hizo: me dejó
por un Mustang.
- Crecí en un pueblo pequeño.
Éramos la única
familia no blanca.
Mi primer novio, bueno,
un amor de dieciséis años.
y se acercó y dijo:
"¡Se supone que no
debo verte nunca más!
Yo dije: "Bueno, ¿por qué?"
Él dijo: "Porque no eres
blanco". Y no tenía ni idea.
Nunca había oído eso antes,
porque esta es mi casa.
¿Qué pasa con no hacer que
alguien se sienta bienvenido,
o sienten que no pertenecen?
Sabes por qué...
por qué hacer que la gente
se sienta como, ya sabes,
que no debes salir con su
hijo porque no eres blanca?
Si I-AA-plano.
C#,
F#
Entonces, ¿qué es eso?
# Si lo tuviera en mi poder #
# Lo pensaría tan fácil #
# Para los amantes #
# Puedo verlo en tus ojos #
# Pero es totalmente imprudente #
# Para darse
prisa y darlo todo #
# Bebé...  #
La cultura filipina, filipinos,
son una de las culturas
más musicales del mundo.
Jean y yo somos
músicos autodidactas.
Tocamos ukeleles y aprendimos
canciones pop de la radio.
- Habíamos estado tocando
juntos, evolucionando y cantando,
y decidimos que
queríamos actuar en el uh,
espectáculo de
variedades en la secundaria.
Ya sabes, y de repente,
éramos alguien y la
gente nos hablaba.
Fue simplemente increíble.
Así que pensamos, "¡Ajá!"
esa es nuestra puerta.
- Amamos a los Beatles,
amamos a los Beach Boys,
y empezamos a hacer
versiones de canciones.
Y eventualmente, comenzamos
a conseguir los conciertos.
- Lo interesante de los
Svelt en aquel entonces,
es que podían tocar las canciones de
mujeres de Motown que los chicos no podían.
Y eso tuvo un gran efecto en...
esa es una de las cosas
que realmente los distingue.
Y luego, por supuesto, durante el
verano jugaban en el patio trasero.
Recuerdo muchas, muchas ocasiones
en las que estarían practicando,
y cientos de personas se
reunían alrededor y los miraban.
- Este era nuestro lugar de reunión.
Los Svelt: Aquí es
donde empezó todo.
Aquí es donde
practicamos, justo aquí atrás.
- Solía ser una cerca de madera,
y había pequeños
listones en la cerca,
y los miraría así.
Bueno, fue la primera
banda de chicas que vi.
- Porque se suponía que no
debíamos tocar ese tipo de música,
o esos instrumentos.
Y eso fue lo divertido de todo,
solo estaba materializando algo
que se consideraba imposible,
y casi ilegal. - Sí.
- ¿Qué tan divertido es eso?
- Fue increíble.
- Cuando me uní a June y Jean,
todos éramos filipinas.
Yo no era particularmente
popular en la escuela,
así que cuando encontré
música y bandas,
bandas de rock & roll, y
luego encontré a las chicas,
era como si
tuviera un propósito.
Esa se convirtió
en mi tribu; fue todo
- Estar en una banda de rock
nos dio un lugar al que pertenecer.
Todos éramos diferentes juntos,
y creo que eso marcó
una gran diferencia para mí.
Me dio a alguien para ser.
- A veces teníamos tres y
cuatro shows en un fin de semana.
Eran feroces.
Esto no era, ya sabes,
estar parado siendo lindo.
Entonces, realmente podías admirar
su ética de trabajo, que era visible.
Se podía ver lo duro
que trabajaron en esto.
- Mi padre nos había ayudado
a renovar un autobús escolar.
Y así viajábamos en eso con todo
nuestro equipo en la parte de atrás,
ya sabes, y todo el asunto,
y pudimos dormir un
poco en el autobús.
- Nos reservaríamos todo el fin de
semana porque estábamos en la escuela.
- Hay una foto de
nosotros en la playa.
en estos conjuntos que solíamos
llamar el tahitiano en 1968,
y yo ya estaba embarazada
en ese momento.
- Jugué hasta los cinco años y
medio, seis meses de embarazo.
Estaba enfermo como un perro.
Entre canciones,
estaría vomitando.
Por supuesto, lo
escondería de la audiencia,
pero estuve tan enferma durante los
primeros, supongo, pocos meses, sí.
Fue duro, pero seguimos jugando.
- La elección se
reducía a si o no
tomar una pastilla anticonceptiva
que acabaría con el embarazo.
Me paré sobre el inodoro y lo
pensé y luego tiré la cadena.
Y esa fue mi decisión.
A mi hija la tuve en
noviembre del 68.
- Perder a Brie fue un verdadero golpe,
porque todos lo
estábamos pasando muy mal
simplemente manteniendo una banda unida.
Y para mí y Jean,
fue lo más difícil.
La vida para ella continuó
de cualquier manera,
y estábamos completamente
traumatizados de nuestro lado, ya sabes,
salir a la carretera
sin baterista.
- Fue entonces cuando me uní a la banda.
Así que me hice cargo de Brie.
yo tenía diecisiete
Fue un trabajo duro, un
trabajo realmente duro.
Pero cuando eres
joven y te diviertes
y tú eres... estás trabajando
duro por una meta,
no parece ser un trabajo tan
duro como crees que va a ser.
Fue divertido.
El rock and roll es divertido.
# Ooh bebe #
# Puedo hacerte correr...  #
- Cuando fuimos a Los Ángeles,
habíamos decidido que éramos
va a conseguir un
contrato de grabación,
o íbamos a dejarlo
y volver a la escuela.
- En ese momento,
teníamos una mujer gerente,
y ella fue a L.A. y ella uh,
pudo montar esta
noche en el Trovador,
que no fue una actuación per se,
fue una noche de micrófono abierto.
Y eso fue importante para nosotros,
porque nunca hubieran considerado
poner una banda de chicas
incluso para abrir para
alguien desconocido.
- Estaba trabajando para
Richard Perry en Warner Brothers.
Entonces, siempre busqué artistas
que pensé que serían buenos.
Y Richard me pidió que
fuera con el Trovador.
# Ooh bebe #
# ¿No me darás tu amor? #
# Me haces correr...  #
- Cuando apareció Fanny,
fue solo...  era electrico
Tenían mucho carisma.
Yo estaba abrumado.
Solo pensé, esto, ya sabes,
esta banda es de Richard;
tiene que ser de Richard.
Produjo Fats Domino,
Ella Fitzgerald.
Simplemente tenía
buen ojo para su talento.
- Sacan mucha energía,
y June fue una
verdadera bola de fuego.
- Inmediatamente me
cautivó su maestría musical,
y la madurez que mostraban.
Parecían ser muy
dedicados y serios.
sobre lo que querían hacer
y cuáles eran sus objetivos.
- Y uh, eso fue todo:
Richard quería ficharnos.
- Cuando estábamos
buscando el nombre de la banda,
queríamos un nombre
que pudiera ser reconocido
y era, ya sabes,
bastante distintivo,
y corto y al grano.
Y se nos ocurrió el
nombre de Fanny.
Pensamos que era un
nombre realmente maravilloso.
- Ponemos letreros
alrededor de Hollywood, L. A. ,
ya sabes, el sur de California:
"Buscando un teclista".
Finalmente tenemos a Nickey.
- Una vez que conseguimos
el contrato discográfico,
y estaba claro que
necesitábamos un hogar grupal,
necesitábamos una banda en casa,
y terminaron
encontrándonos esta casa,
Colina de Fanny.
Es un...
era la casa de Hedy Lamarr,
con vistas a Los Ángeles
- Fanny Hill fue solo
un gran experimento.
Y eran novias.
Era como si tuviéramos nuestra propia
hermandad, pero teníamos amplificadores.
Era una hermandad
con guitarras eléctricas.
Y eh, improvisando día y noche.
Y la gente que viene y
pasa el rato con las chicas,
y pasar un buen rato, ya sabes.
- Brie acaba de tener el bebé,
entonces ella y su hija
se mudaron con nosotros
y luego quiso volver a jugar
con nosotros. Y ella lo hizo.
Y luego, una vez que nació Punkin,
muchas veces ella
simplemente, como,
estar frente al bombo
y se quedaría dormida.
- Durante el tiempo que viví
con la banda en Fanny Hill,
De hecho, yo era
el único con un niño.
Fue genial para todos los demás.
Porque les encantaba
tener un niño pequeño cerca.
Les encantaba tener un bebé,
ya sabes, un pedazo de realidad.
En un momento dado,
había una banda en el sótano,
porque teníamos muchos atascos.
The Band de Bob Dylan,
estaban allí tocando.
Little Feet solía aparecer.
Bonnie Raitt estaba allí jugando.
- Quiero decir,
no sería un hecho
inusual para Joe Cocker
estar sentado en la
mesa de nuestro comedor,
comiendo los panecillos
que hicimos esa mañana.
Ya sabes, tocando una
pandereta, o lo que sea.
Quiero decir, ese tipo de
cosas pasaban todo el tiempo,
cuando la música
estaba a punto de estallar.
- Una de las veces
que vine a Los Ángeles,
amablemente se habían ofrecido a dejarme
quedarme en su legendario Fanny Hill,
y había una gran
vibra allí, ya sabes.
Todos nos hicimos
muy, muy cercanos.
Y había un montón
de trasnochadas.
Y sabes, ¿qué tan
fantástico fue eso?
Era gratis, y mi bajista
estaba conmigo, Freebo;
que terminó muy frustrado
porque había mucho
de hermosas mujeres desnudas
caminando, todas ellas homosexuales.
- Oh, Dios, Fanny Hill era como
el sueño húmedo de un hombre.
- Desnudez, libertad, cuerpos.
- Todo el mundo era, como,
tenía sus compañeros de cama.
yo no tenia companero de cama
pero me metería en la
cama con todos ellos.
- Salí cuando tenía
diecisiete años.
Esa es una de las razones
por las que me fui de casa.
Y mi mamá me puso en un...
la sala de psicópatas en
Iowa durante dos semanas.
Pero después, cuando
los médicos dijeron:
"Déjala ir, solo
estemos allí para ella".
Recibí una carta de ella casi todos
los días en California y así fue...
solo, eh...
una carta nueva,
sin juicio, ¿sabes?
Entonces, tuve muchos
años para trabajar.
- Siendo lesbiana entendí que la
sociedad estaba totalmente en contra
en el sentido de que
era realmente peligroso.
En el sentido de que
podrías perderlo todo.
Para mi,
abrirme a esa parte de mí
fue la liberación silenciosa
que la música también me brindó.
Se podría decir que fue una política
interna de "No preguntes, no digas".
- Allí vivían novias y novios,
y luego vendrían amigos suyos.
Así que solo había esta
puerta abierta constantemente,
puerta giratoria de.
. de la gente.
- Jean y yo tuvimos novios
y Nickey Barclay estaba casado
con un hombre y... y vivir con otro.
Tenía dos chicos
al mismo tiempo.
- Supongo que fue
sexo, drogas y rock & roll.
Realmente se salió de control.
Sabes,
Tomé mi parte y
probablemente algo de la tuya.
- La noche que nosotros... que
junio y yo salimos con mick jagger
y, eh, Bobby Keyes y fumamos
hachís toda la noche, ¿verdad?
Estaba tan completamente drogado;
no había sexo, no había nada; era musica
- Luego nos invitó a hacer
un poco de heroína, y pensé,
"Bueno, nunca lo había hecho
antes, ya sabes, lo intentaré un poco".
Lo siguiente que supe fue
que estaba despertando,
como, tres horas más tarde y además
me enfermé del estómago y tuvo
que detenerse en un callejón para que
yo pudiera vomitar por la puerta, ¿sabes?
No tuve que decirle:
"Nunca volveré a hacer esto".
Teníamos un trabajo que hacer.
No podrías haber
hecho lo que hizo Fanny
estar drogado y un poco
borracho todo el tiempo.
Imposible.
- Ella trabajó tan duro.
Sentado en esa
habitación con la guitarra,
horas y horas y horas.
Y estábamos ensayando
y ensayando y ensayando,
y la voz de Brie era tan
poderosa y tan fuerte.
Y ella era baterista.
yo no estaba . Probablemente tenía cierta
inquietud por tener un segundo baterista,
ya sabes, "Oh, ella
tomará mi trabajo"
o, ya sabes, "ya no me querrán".
- Supongo que los poderes fácticos,
incluyendo a Richard Perry
y nuestro gerente, Roy Silver,
tenían en mente que podíamos
ser las Beatles femeninas.
Y en ese momento,
Brie estaba en la banda,
pero Alice está tocando la batería,
así que Brie tocaba
la percusión y cantaba.
Así que ella era una especie de, ya
sabes, la persona extra, por así decirlo.
- Sí, cuando me dijeron que
no iba a continuar en la banda,
es como todo justo...
Creo que acabo de cerrar.
- Ni siquiera sé cómo alguna vez le
pedimos que dejara de jugar con nosotros.
Quiero decir, no podía
imaginar, ya sabes,
Probablemente bloqueé todo eso.
- Richard cortó Brie;
Sentí las secuelas.
Sentí a toda la casa
de Fanny Hill llorando.
Se había llevado un
trozo del legado de Svelts
y todo el trabajo que
habían hecho juntos.
Ella fue fenomenal...
y ella era madre.
- Entonces, esta foto es, um,
en mi habitación
arriba en Fanny Hill
y este es el día en que
me despidieron de la banda,
que era un...
como pueden ver por la
forma en que miro en la foto,
Estaba bastante
devastado, en realidad.
Um, ella no tenía idea
por lo que estaba pasando,
pero recuerdo sentirme
como se ve esa foto.
Estaba perdido.
- Sigo pensando hasta el día de hoy
que es uno de los mayores errores.
hecho en los primeros días de Fanny;
que Brie habría agregado
mucho más a la banda.
- Recibir la directiva de que,
a menos que hiciéramos esto,
no trabajarían con nosotros
y no tendríamos un disco.
Y nos miramos el
uno al otro y, como,
Ya sabes, habíamos trabajado
muy duro para llegar a un lugar...
donde pudiéramos incluso grabar.
Y recibir esa directiva
básicamente por parte...
de la compañía
discográfica y la gerencia,
eso es lo que pasó
- Firmé con Warner Reprise.
Fueron la primera banda de rock de
chicas que firmó con un sello importante.
y salió un álbum.
- Descubrir a Fanny
fue como una sorpresa.
Como, si fueras a
ver pinturas clásicas
y de repente había un Van Gogh
justo en medio de un... sabes,
conjunto de pinturas
totalmente realista.
De repente hay algo
completamente diferente que sucedió.
# Lo que necesito es algo
de tiempo para escapar #
# Y un lugar en el campo #
# Vaya, eso es lo que necesito
# # Un lugar en el campo #
# Tengo que encontrarme
# Solo tengo que encontrarme
# # Un lugar en el campo #
- Era rock duro.
Eran riffs de guitarra,
solos y estaba
golpeando la batería.
Abrieron para bandas
como Humble Pie,
y abrieron para Deep
Purple, y lo fueron...
Los pondría como
en ese continuo, eh,
rock duro pero con
mucho melodismo.
Súper grandes jugadores.
- Eran como,
dejando su marca
y poniendo un sello en
el negocio de la música
y la escena musical americana.
Creó una conciencia
en el negocio de que,
Oye, las mujeres también hacen esto.
sin tener que ser el
corista de algún tipo.
- Aquí tienes otro de esos grupos de
pelo largo de los que has oído hablar.
Su nombre: Fanny.
- Solo recuerdo haberlos
escuchado en la radio y eran geniales.
Fanny fue la primera banda que vi
donde una mujer tocaba la guitarra.
Y quedé muy impresionado.
Y su actitud también,
fue como, ya sabes,
moverle el pelo
y solo una actitud dura
y ella jugó muy bien.
- Nickey Barclay, quiero decir,
simplemente no ves mujeres
rockeando en los teclados así.
Ella fue la primera persona que
vi tocando como Nicky Hopkins...
o que solo había visto hacer a los hombres.
Y, eh, Alison,
una gran baterista.
# Ah...  #
##
# Para poder averiguar por
qué estaba empeorando #
# Me pusiste bajo tal hechizo
que me voló la cabeza #
# Y me estoy quemando
Llama a la enfermera #
# Porque creo que
me voy a desvanecer #
- Nunca había visto a una
mujer hacer una mueca.
Pero cuando tocaba una de estas
líneas de bajo realmente viciosas,
podrías ver esto...
# Ah...  si lo hago #
# Tengo esta fiebre #
# tengo fiebre #
# Tengo fiebre #
- Y especialmente en el
escenario de la guitarra solista,
tuviste el...
la mirada del varón, viril,
Dios de la guitarra
como Thor, ya sabes,
y creo que era difícil para
cualquier mujer romper con eso,
eh, visión cultural,
no importa lo
geniales que fueran.
- No hay demasiados
grupos de rock femeninos.
no se cual es la razon de eso,
pero si se que hay
muy pocos grupos,
Masculino o femenino,
que son tan emocionantes como
las Reinas del Rock and Roll, Fanny.
# Baila ooh Ponte de pie ooh #
# Muévete al baile benéfico #
# Baila ooh #
# Ponte de pie oh #
# Muévete al baile benéfico #
- Había tanto
prejuicio e incredulidad.
Durante los primeros diez
minutos que subimos al escenario,
gente... teníamos que demostrarles
que en realidad estábamos jugando.
- Mis próximos invitados son
cuatro jóvenes músicos que,
en más de un año que han
estado juntos, se les ha facturado,
todos los mejores
artistas alrededor, casi.
Y mañana por la tarde estarán
solos en el Carnegie Hall.
Y acaban de lanzar
su segundo álbum,
que se titula Charity Ball.
Estas son cuatro mujeres
jóvenes; solos son Jean, June,
Nickey y Alicia,
pero los pones todos
juntos, tienes a Fanny.
# Vamos, toma un compañero #
# Vamos a rodar
hasta el amanecer #
# Y te necesito #
# te necesito #
- Todo lo que teníamos que
hacer era subir al escenario.
Sabía que iba a poner ese
bombo justo en tu entrepierna,
ya sabes, doooom,
ahí es donde lo quería.
- Entonces, atravesamos
esa barrera y no fue hablando,
no fue por discutir,
no fue convenciendo a nadie
de que las niñas podían jugar;
simplemente lo hicimos.
- Ay dios mío,
eso es un... eso es una
mierda de la vieja escuela allí.
"Si objetas esta imagen en el
frente de un papel de piedra,
podrías ser un machista.  "
No se pudo hacer una declaración
más cierta en ese momento.
Ahora si viste eso,
pagarías . simplemente
dirías, "Wow, genial".
- Fueron la primera banda de la que
nos dieron la información a cucharadas.
en estas revistas que
compramos para leer sobre
Led Zeppelin y los
Beatles y los Stones.
- Y haciendo exactamente lo que
hicieron todos los grupos de chicos.
Trabajando sus culos,
sentados en la parte trasera de una camioneta de mierda viajando
de un lado a otro en cualquier carretera en la que estuvieran,
para ir a algún bar o algún
club para tocar un concierto.
- La diferencia es, sin duda,
cuando subieron al escenario,
tuvieron que lidiar con un montón de
borrachos, mierda de "sácate las tetas"
que los chicos realmente
no tenían que tratar.
- Y casi todas las
entrevistas que hicimos,
la pregunta inicial fue:
Bueno, ¿cómo se siente ser
una niña tocando un instrumento?
Y dices: "Jesús, ¿hiciste
alguna investigación?"
- La idea de que éramos
filipino-estadounidenses,
que no entraba en nuestras
conversaciones con nadie,
con el público.
Esa parte fue un poco ignorada,
y eso lo hizo aún peor.
Lo terrible del racismo
es que puede ser tan sutil.
- Sabía que estaba siendo
juzgado cada segundo,
así que es todo yo... todo lo que hice, en
realidad, fue jugar tan duro y tan bien como pude,
ya sabes, sin um...
Simplemente sabía que estaba
representando algo nuevo.
Siento que fue rock inteligente.
Si escuchas nuestras letras, y
teníamos muchas canciones originales,
ya sabes, te estamos
hablando como mujeres.
Estábamos haciendo
retroceder todos los prejuicios
que venía hacia nosotros.
- Escuche aquel donde,
ya sabes, estamos hablando de uh,
porque ella está tomando la píldora.
# Y ella sabe que es genial o
que está tomando la píldora... #
En 1968-69,
la letra se adelantó.
Creo que Fanny se
adelantó diez años.
- A principios de los 70,
el movimiento de mujeres
estaba a todo vapor;
todo el tejido social de Estados
Unidos estaba cambiando.
Y ellos... los álbumes son simplemente hermosos
marcadores de ese período de tiempo y esa lucha.
# Cuidado niña #
# Tienes que aprender a
desenvolverte en este mundo #
# Cuidado niña #
- Por último esta noche,
volvamos a Fanny,
que han estado conquistando
corazones machistas en todas partes.
- En el Reino Unido. ,
llamando a una banda fanny
no significaba lo
mismo que en América.
- Deben haber sido conscientes
de que eso significaba, ya sabes,
como coño en Inglaterra y...
así que es un juego...
sobre el empoderamiento femenino para mí,
que el nombre Fanny y el hecho
de que solo eran mujeres rockeras.
- Nos acogieron;
ellos nos amaban; nos
siguieron por ese pequeño país.
- Sí, me encantaría
una taza de té.
- Si no tomo una taza
de té por la mañana,
No sirvo para el resto del día.
- Es té-riffic.
- Eso te animará.
¡Es refrescante!
Echa un vistazo fresco al té.
Es la bebida más
refrescante del mundo.
- Éramos tan fanáticos de los Beatles
y simplemente no podíamos creer
que tuvimos el honor de
poder grabar en Apple Studios.
- Algo nos pasó en Londres
donde las personas tanto en
el negocio como en la audiencia
nos estaban dando un nivel de
respeto que no obtuvimos en los EE. UU.
- Una de las cosas más
emocionantes de grabar en Apple
fue el ingeniero
fue Geoff Emerick,
quien fue el ingeniero de los Beatles.
- Geoff fue uno de los
ingenieros más destacados,
que solo el hecho
que él era el que
estaba detrás del tablero
en todos esos increíbles
álbumes de los Beatles.
Sabía que tenía que trabajar
con él en algún momento.
Así que aproveché
la situación de Fanny.
- Richard Perry y yo peleábamos todo el
tiempo porque quería contener mi sonido.
Aquí estaba improvisando con tipos
que... que estaban creando, como,
sonidos de golpe y
eran fuertes, ¿verdad?
Entonces, me pondría así,
ya sabes, tono y sonido y todo,
y él subía... así que digamos que
mi amplificador estaba en seis o siete,
simplemente lo bajaba a dos y
simplemente decía plink-plink-plink-plink.
yo solo iría,
ya sabes,
simplemente explotaría.
- Y me dirigí a Geoff
Emerick y le dije:
"Geoff, ¿cómo obtienes el
sonido de George Harrison?"
Y él solo se dio la
vuelta y me miró y dijo:
"Él me dio el sonido
y yo lo microfoneé".
Y ese fue el final de
Richard, al menos con Geoff,
acercándose a mí y tratando de
apagar mi amplificador. Eso fue todo.
Quiero decir, Geoff básicamente
dijo: "Déjala... déjala en paz, ¿quieres?
Sólo déjame hacer mi trabajo.  "
- Era muy popular
en aquellos días.
Darían singles flexidisc gratis
para que compraras su
revista y no la... su rival.
Regalaron una canción de Fanny,
y era una canción
llamada Blind Alley.
Recuerdo ponérmelo y
escucharlo por primera vez.
y solo pensando en
lo poderoso que era.
La forma en que comienza
con este desvanecimiento,
una especie de guitarra apagada...
y luego solo el motivo
de teclado más simple.
Bown-bown-bown-da dow-dow-dow...
y luego entra la mano derecha.
Y luego el grande...  sabes,
una especie de cosa de
dos acordes muy glam-rockish
viene irrumpiendo y la
batería, y luego la voz.
# Cuídate #
# Esta es tu historia #
# Tu voz hace
temblar las paredes #
# Y se están desmoronando #
- Quiero decir que no
tenía idea de quiénes eran,
pero estos cuatro
minutos de música,
Yo estaba como enganchado.
Tocaba esa cosa hasta
que era literalmente,
la aguja lo habría atravesado.
# Con visiones del
mañana barridas #
# Y alguien se va a quemar #
- No me pareció escandaloso
que hiciéramos un disco al año,
pero en retrospectiva,
eso es mucha música
para poder sacar.
# Nos estamos guiando a nosotros mismos #
# En un callejón sin salida #
- Cuando estábamos de gira,
estábamos en nuestras habitaciones,
estábamos escribiendo,
solo estábamos tratando de
perfeccionarnos tanto como fuera posible.
Y ese era nuestro objetivo,
para ser lo mejor posible en
este corto período de tiempo.
- Era como una campaña
militar con todos los ensayos
y los horarios y llegar
a tiempo al aeropuerto,
y las pruebas de sonido y
tocando al 100% todas las noches.
No podías fallar.
# Y alguien se va a quemar #
- Fue brutalmente agotador
porque siempre estás haciendo
un concierto o una entrevista,
o estás grabando.
Lo más probable es que los tres a la vez.
- Pero, ya sabes, a seguir
dando y dando y dando
de esa manera era insostenible.
- Los malos recuerdos de Fanny eran
prácticamente cualquier historia de banda.
La lucha y no saber expresar,
"Eso hirió mis sentimientos;
tratemos de no volver a hacer eso".
Sabes, la resolución de conflictos
no fue la mejor con Fanny.
- Por el tiempo más largo,
una vez a la semana teníamos
que tener una sesión de terapia.
La banda se reunió y
transmitió muchas cosas.
Ese fue realmente
mi papel en la banda,
manteniéndolo todo junto.
- Una dinámica de banda
es una dinámica familiar,
así que simplemente relacionalo con tu propia
familia y obtuviste tu respuesta allí mismo.
- Nickey es un comodín.
Todavía no sé quién es ella.
Realmente no sé de dónde vino.
Ella es muy cautelosa
excepto en su música.
- La música es lo máximo.
Camina a través de las paredes.
No te preocupa que
alguien cruce algún límite
y, ya sabes, lo quieran o no
lastimarte u ofenderte.
Todo eso desaparece.
- Mother's Pride
todavía era, ya sabes,
en un momento en que la
banda estaba muy activa.
Estaban jugando mucho.
Ya sabes, el principio de que los
impulsores musicales de la banda
eran Nickey y junio,
pero parecían tener
un buen entendimiento
de la división del
trabajo, ya sabes.
Como que no hubo peleas
sobre quién iba a cantar qué.
- Bueno, la vibra general cuando
estábamos haciendo el disco era
esto no es diferente a
cualquier otro acto para mí.
Parte del desafío era simplemente
mantener a los curiosos fuera del estudio,
mientras se
desarrollaban las sesiones.
En un punto,
Alice sintió que el estudio era
demasiado caluroso para ella,
así que tocó el resto de
las sesiones sin camiseta.
- Al principio, lo
encontré inusual,
pero pronto se
volvió solo, ya sabes,
es el procedimiento
operativo estándar.
- Era un indígena,
Sucedió algo diferente en la
forma en que abordaron la música,
la forma en que se
acercaron a sus instrumentos,
la forma en que abordaron la
composición de canciones fue diferente
que cómo todos los
demás lo abordaban.
Entonces es valioso porque
son parte de esa cadena,
así es como se
desarrolló el rock and roll,
pero también están fuera de ella
porque estaban haciendo lo suyo.
- Estaban absolutamente
con el espíritu de los tiempos,
el espíritu de la época,
y no tenían que
saberlo porque lo eran.
Se llevaron lo que
aprendí a bailar
cuando yo era un
adolescente en los años 50
y le dio un nuevo
significado social.
Un renacimiento de ideas,
sentimientos y entusiasmo.
- El hecho de que
no se abrieron paso.
no era tanto una función
de su música o su talento,
fue el momento social que no pudo
escuchar lo que tenían para ofrecer.
- Solo llegamos
hasta la popularidad.
y realmente abriéndose.
Y, ya sabes, probablemente
fue una combinación de...
no escribimos canciones
pop realmente geniales.
Ese no era el tipo
de banda que éramos.
Mientras que los
Go-Go y cosas así,
tenían grandes
canciones pop, ya sabes.
Así que nunca lo
hicimos de esa manera.
Y es muy frustrante para mí.
- Cualquier éxito que tuvimos
no fue lo que esperábamos.
No traíamos suficiente dinero de
las ventas de discos y espectáculos.
Lo cual me parece un poco
extraño porque, hasta donde yo sé,
vendimos como 60.000
unidades por álbum.
Pero firmamos un poder notarial.
No teníamos control sobre nuestro
dinero y nunca lo preguntamos porque,
básicamente, nuestras cuentas
fueron pagadas y eso fue suficiente.
- Pero no conseguimos
el éxito que quería el sello,
y eso fue mucha presión.
Quiero decir, recuerdo estar
sentado hablando de eso.
Yo estaba como, ¿qué tenemos
que hacer? Quiero decir...
Estamos trabajando muy duro y deberíamos
hacerlo... todo esto debería haber sido ya,
como, por encima.
- Llegas después de unos años y
estás mirando a tu alrededor y yo digo,
¿donde está todo el mundo?
Nos estamos jugando el culo.
. nuestros fannies para todos,
y no es suficiente. ¿Por qué?
¿Por qué? Sabes.
Entonces fue como si
fueran cenizas en mi boca.
- ¿Quieres un disco de éxito?
Sabes, tienes que pagar para
estar en la radio. Mucho dinero.
Este es un negocio
bastante desagradable.
Tratar con abogados
y gerentes picaros
y la gente que hizo lo malo,
lo que causó mucha mierda
interna dentro de la banda,
lo que siempre hace, ya sabes.
Algunas personas pueden superar
eso de una pieza; la mayoría no.
- Fue dificil.
En cualquiera de las
entrevistas, "Oh, sí, estoy tomado".
Ser gay todavía era una
enfermedad en ese entonces.
Entonces, no podrías
ser lesbiana en Fanny.
Teníamos que tener novios
u otras personas importantes.
La discográfica no sabía
qué hacer con nosotros.
No sabían cómo comercializarnos.
Fui a la gerencia
y dije, ya sabes,
Quiero ir a hablar con esos muchachos
en el departamento de promoción.
y hacerles saber
que somos personas.
No somos solo esta
"banda de chicas"
que somos personas y tenemos
ideas y nosotros, ya sabes...
escucha las letras
de nuestras canciones.
- Estábamos en la cúspide y pudimos decirle
a la compañía discográfica, a la gerencia,
todo el mundo se
estaba poniendo nervioso.
De ahí el cambio de ropa,
lo que me desconcertó por completo
porque entonces ni siquiera me sentía
cómoda con la ropa tocando en el escenario.
- Lo que Warner Brothers
quería para nosotros
era tener disfraces más diminutos
y hacer todas esas cosas
glamorosas y lo que sea.
Y en ese momento,
June simplemente dijo:
"No voy a hacer esto.
No puedo hacer eso".
- Había tanta presión
todo el tiempo en Fanny.
Quiero decir, tienes que recordar lo jóvenes
que éramos y lo asustados que estábamos.
Realmente inseguro.
Hubo muchas cosas que creo
que se desdibujaron un poco
porque estábamos muy ocupados tratando
de sobrevivir siendo una banda de chicas
y ser criticado y
cuestionado y mirado
como bajo un
microscopio todo el tiempo.
- Siempre me sentí atrapado
en esa forma unidimensional que
nos estaban presentando al mundo.
Es solo... eso no funcionó
para mí en absoluto.
Siempre iba a ser la chica que
podía tocar la guitarra solista.
Lo necesitaba...
para saber cómo
estar en este mundo
no detrás de una guitarra.
- Bueno, cuando June
dejó la banda, claro,
Realmente me quedé impresionado;
Simplemente no sabía cómo continuaría.
Y luego, poco después,
Alice dejó la banda.
No quería seguir sin June.
Entonces, esa mitad
de Fanny se había ido,
pero no estaba
preparado para dejarlo.
- Cuando me invitaron
de nuevo a la banda,
fue una oportunidad de estar
de vuelta con mis amigas,
ya sabes, y volver
a jugar con Jean,
que siempre fue genial.
Y así, fue simplemente
emocionante; Fue divertido.
- Y así junto con Roy Silver,
quien fue nuestro manager,
terminamos poniendo a
Patty Quatro en la guitarra,
y se transformó en algo
completamente diferente.
- Cuando entré, hubo una gran
discusión sobre ropa y esas cosas.
Nos querían con un aspecto más sexy.
Oh, me encantaba
vestirme con cueros,
pantalones de cuero
ajustados y un top de cuero
con un, ya sabes, solo atado
con una cuerda en la espalda.
Era simplemente muy sexy
pero aún crudo, aún primitivo.
Y sí, siempre tuvimos nuestra
guitarra entre las piernas.
Quiero decir,
Jean y yo al frente,
siempre estábamos
divirtiéndonos allí arriba.
Mucho espectáculo.
# Sobrevivientes del rock and roll #
# Los únicos que lo lograron #
# Encontramos una manera de seguir #
# Mientras el resto
de ustedes caía #
# Sobrevivientes del rock and roll #
# Encontramos nuestra
canción y la tocamos #
# Hemos tardado
demasiado en cambiarlo #
# Me pregunto si cederemos #
- Y cualquier cosa que
puedas hacer sería, ya sabes,
llamar la atención de
una estación de radio,
tú haces.
Queremos tener éxito.
Queríamos que saliera ese disco
y queremos una de
esas pistas en ese disco,
uh, ya sabes, para
llamar la atención.
Teníamos un par de
canciones e hicimos Butter Boy,
que, que era, eh, en
ese momento, eh...
era como un, ya sabes,
Tipo de canción clasificada
R en ese momento.
Pero Fanny
oh... la mística seguía allí.
La persona todavía estaba allí.
Ella estaba en control de esta canción.
y fue una canción de
éxito para ellos, ya sabes.
"Y era duro como una roca,
pero yo estaba listo
para rodar. " Sabes,
"Qué sorpresa descubrir
que yo tenía el control".
- Casablanca.
Chico mantequilla.
# Guau guau #
# Estaba duro como una roca #
# Pero estaba listo para rodar #
# Qué sorpresa descubrir
que tenía el control #
# De la situación #
# No necesitaba
tiempo ni destino #
- Butter Boy, de todas
nuestras canciones,
había sido el que lo hizo
el más alto en las listas.
Y eso fue emocionante para mí.
Gran parte de la idea se basó
realmente en mi relación con David Bowie.
# Ve bebé ve #
# Golpéalo chico #
# Demuestra lo que sabes #
# Hay un incendio abajo #
Probablemente salimos durante
un año, un año y medio, algo así.
No fue un desprecio hacia él.
Él no era esa persona.
Pero me dio coraje por la
forma en que escribía canciones.
y cuál era su punto de vista;
me dio el coraje para
escribir esa canción.
Él realmente lo era...
admiraba la banda y la
maestría musical y todo eso,
así que siempre tuvimos eso.
. ese respeto de parte de él.
# Demuestra lo que sabes #
# Oh, hay un incendio abajo #
- Ese debería haber sido el
catalizador que los galvanizó.
- Realmente estaba ganando
impulso y Nicki se apartó.
Ella quería hacer un álbum en solitario.
Y algunas cosas que pasan con los
novios dentro del grupo y esas cosas.
y perdimos a Brie.
Así que eso fue duro,
algo difícil de atravesar porque
estábamos justo en la cúspide.
- No estaba completamente convencido
de la dirección en la que terminamos yendo,
Pero no fue fácil.
No ganamos dinero.
Ya sabes, ese tipo de
cosas eran difíciles, ya sabes.
Tal vez tenemos algún tipo de dinero
para mantenernos a flote en el camino
para que pudiéramos comer.
No recuerdo recibir un salario,
Eso es seguro.
- Me llegó después de un tiempo.
Simplemente no podía hacer
frente a estar en el camino
y lidiar con esas cosas
día tras día nunca más.
Me acabo de cansar.
Y ultimamente,
eso-eso es lo que pasó,
por qué la banda se separó.
No quería continuar.
- Eran solo una de esas
bandas que, ya sabes,
desaparecieron después de mediados
de los setenta, y de vez en cuando
Me pregunto, ¿qué
le pasó a Fanny?
- Bueno, lo habíamos decidido,
mi esposo y yo
había decidido que
cuando tuviera un hijo,
Me quedaría en casa con el bebé.
Tenía treinta años
cuando tuve a Marita.
No había manera de que yo estuviera
yendo a la carretera y lo que sea.
No queríamos eso
para nuestros hijos.
Y luego, cuando quedé
embarazada de Lee,
pasó lo mismo y no pude irme.
Y así, estaba profundamente involucrada
en la vida de mis hijos de esa manera.
Y, eh...
la música tuvo que pasar a un
segundo plano durante bastante tiempo.
- Me salió bien.
Hice muchos videos en
los años ochenta y noventa.
Um, e hice muchas giras.
Tuve mucha suerte de
haber trabajado con Carol King
y Robert Palmer, Jimmy Buffet,
Roger Daltry, Duran Duran.
Llené, como, un par
de zapatos diferentes.
Es como si tocara la batería
o la percusión y cantara.
Tal vez por el pasado,
como, de ocho a diez años,
la música pasó a
un segundo plano.
Todavía lo hice, pero no tanto.
- Justo después de Fanny
es cuando conocí a Ann.
Así es como terminé
aquí en esta área.
Parte de la razón por la que ayudé
a iniciar los Rock & Roll Girls Camps
era ayudar a las chicas que éramos
en ese entonces que no tenían mentores,
no hay partidarios
excepto nuestras madres.
No vimos a nadie por ahí que
estuviera jugando, sin reflejo,
no había nada por ahí que
dijera que está bien hacer esto.
- He estado en la Junta
desde que comenzaron.
Una de las cosas por las que
realmente admiro a June es por empezar...
poner en marcha el Instituto porque,
ya sabes, ella realmente se ha concentrado
en hacer que las niñas puedan tocar música
y tener una salida mucho antes de
que otras personas pensaran en ello.
Tres cuatro.
- Creo que es realmente
genial durante todo el año.
para poder tener estos
programas donde los niños,
y especialmente
las niñas, pueden ver
que pueden ser lo que
quieran musicalmente.
Así que eso es lo que yo... en parte
lo que estoy tratando de transmitirles.
Toda esa actitud
de cantar fuera.
Y sabes qué, deja
que la gente lo sienta.
Lo que representamos son mujeres
que están en la cima de su juego.
o mujeres jóvenes a las que les
gustaría llegar a la cima de su juego
y están dispuestos a trabajar.
Es un llamado; es una
misión; es el destino, ya sabes.
Y nos lo tomamos en serio.
# No vamos a
dejar de persistir #
# Hasta que entiendas #
# No vamos a dejar de resistir #
# Hasta que le des una mano #
# No vamos a parar, no #
# No vamos a parar #
- Techo de cristal, hm, no sé.
Creo que todavía
existe, personalmente.
Sabes, creo que todavía es
muy difícil para las mujeres.
para demostrar que pueden
patear traseros y jugar.
- Estoy en una banda de rock and
roll de chicas llamada Jackknife Stiletto.
Actualmente estamos en el sello
de Joan Jett, Blackheart Records.
Súper difícil para cualquier banda de
rock estar haciendo esto, pero, ya sabes,
para que todas las mujeres estén ahí
afuera tratando de hacer esto también,
es como otro .
otra muesca ahí abajo.
Eres como, "Oh, ¿tú también
quieres hacer eso? No".
Como tú sabes.
Creo que todavía hay
un camino por recorrer.
Das por sentado, como,
algunas personas nos
dieron el derecho a votar y,
como, Fanny nos dio el
derecho a rockear, ya sabes.
Así que es bastante
genial para, ya sabes,
da un paso atrás
y piensa en eso.
- David Bowie: "Una de las bandas femeninas
más importantes del rock & roll americano
ha sido enterrada
sin dejar rastro: Fanny.
Fueron una de las primeras
malditas bandas de rock & roll,
el buen viejo Davie, de su tiempo. "
- "Son tan importantes como
cualquiera que haya estado alguna vez.
Simplemente no era su
momento. " Eso es verdad.
Y que los mencione
específicamente en su capsula
realmente muestra que
estaba dispuesto a hacerlo...
Brilla esa luz en una
banda desconocida,
una banda subrepresentada.
- Y recuerdo que el final de
la cita fue en el sentido de,
"Si pudiera revivir a Fanny,
mi trabajo estaría hecho".
Y pensé, vamos a terminar
ese trabajo para David Bowie.
- Estábamos hablando
de cómo lo llamaríamos.
y junio dijo, ya sabes,
algo sobre Fanny Walk the Earth,
y dije: "Me encanta eso".
Y me encanta por
un par de razones:
porque suena como
dinosaurios, y lo somos.
Y también habla de "Fanny
estuvo aquí; Fanny dejó una marca".
# Está bien #
# bien #
- Estamos cumpliendo algo
eso ha sido llamado
hace mucho tiempo.
Lo cual es, para mí, un milagro.
No puedo creer que voy
a cumplir 69 en unos días,
y llegamos a hacer esto.
- Nos ocupamos del prejuicio
contra las niñas, ¿verdad?
y el feminismo.
Y luego junio dice:
"Oh, sí, ahora nos estamos
resistiendo a la discriminación por edad".
¿Qué demonios acabamos de hacer?
- Ustedes son en realidad... Parece que te
estás esforzando para tratar de ser mejor.
de lo que eras hace cuarenta años.
- Ya sabes, lo somos.
Demonios sí.
Sí, bueno, me refiero a que
individualmente deberías serlo,
pero como banda, os estáis esforzando
para ser una mejor banda, ¿verdad?
- Eso es verdad.
- Tenemos mucha más
sabiduría, técnica y conocimiento.
debajo de nosotros pudiendo empujarlo.
- De vez en cuando,
Estoy sentado allí y jugando
y escucho a Jean bombeando,
y es tan impresionante - Sí.
- Como en los viejos tiempos.
# Nadie dijo que fuera fácil #
# Si lo fuera todo
el mundo lo haría #
# éramos hermanas éramos hijas #
# Mezclando en el agua Badass #
# Y realmente bueno #
# Rompiendo las reglas #
# Que satisfacción #
# Está bien Está bien #
# Haciendo las reglas
creando acción #
# Está bien Está bien #
- Estaba absolutamente impresionado
tocando con un segundo
baterista por primera vez,
y tocando rock & roll con Brie.
¿Cómo puede . ¿Cuánto
mejor puede ser, verdad?
- Y la música patea traseros.
Los... el álbum es genial.
Me gusta todo lo que escuché,
y me gustó ser parte de ello.
- Eso es genial, chicos. Venga.
- Eso es muy divertido.
Eso fue muy divertido.
Me alegro de que lo
persiguieras y lo hicieras realidad.
Estoy tan contenta
de que lo estuvieras...
Suena genial, también.
Alice, hiciste un gran trabajo.
- Usted es maravilloso.
- Oh, estuviste bastante
animado en nuestro grupo.
- Sí, lo sé, pero ahora...
- Estamos grabando una canción,
todo el mundo está cantando
en los coros y esas cosas.
Es una especie de himno femenino.
- Poder estar en esa habitación
con todas estas mujeres
eso había pasado por
lo que yo había pasado,
y estoy con mis héroes,
y poder cantar con ellos en ese
tipo de ambiente realmente personal,
manera fantástica,
eso fue muy divertido.
- Vaya, aquí están
estas mujeres,
estos pioneros que
también, como yo, ya sabes,
tener mujeres de color
que están en la banda
y tienen maricas en la banda.
Y muchas veces, la
influencia de estas personas...
de nosotros -
nuestras influencias están
escritas fuera de la historia.
- ¿Puedes escuchar la voz principal bien?
- Sí.
- Aquí vamos,
haciéndolo de nuevo.
# Somos más fuertes que solos #
- Impresionante.  Eso es asesino.
Nosotros vamos a... vamos a dejarlo
en la derecha para la última parte.
# Está abierto de par en par #
En esa misma voz más suave.
- Sí.
# abierto de par en par #
- Bien, ¿todos lo entendieron?
Vamos a agarrarlo justo ahí.
# Llamando a los
que han venido antes #
# Y el mundo se abre #
# Está abierto de par en par #
- Sí, eso hace una
armonía con las otras chicas.
Es bueno. Adelante, chicos,
eso suena genial. Está bien.
- Bueno, esto es lo
que estaba pensando.
Si June quisiera, podría usar,
en realidad, su negro...
ese top negro que tiene,
que se verá genial con su pelo
blanco. O ella podría usar el rojo.
Yo, sin embargo, probablemente
tenga un par de cosas rojas.
Voy a chocar conmigo mismo.
# Chocando conmigo mismo #
- Cuando estás en el
último cuarto de tu vida
y alguien quiere tomarte
fotos, eso es asombroso.
es genial - Sí, no está mal.
- Esto del cabello es muy
complicado, esta colocación del cabello.
- Lo sé.
- Sabía que iba a ser.
- Está bien, cabezas más juntas.
- De acuerdo.
- Probablemente si la gente escucha
nuestro disco y no conoce la historia,
no sabrían que
estamos en los sesenta.
Sabes. Por supuesto,
entonces si estamos de gira,
tenemos que dormir
siestas y cosas, pero...
- ¡Uno dos tres!
- El rock & roll es como
aprender a envejecer.
Y Fanny es uno de los únicos
ejemplos de mujeres tocando música.
que están desafiando otras cosas
que están aplastando contra nosotros.
- Y Fanny es su propio código postal.
El molde se ha roto para las
personas que ahora son mayores,
mostrando que todavía pueden.
. Todavía pueden traerlo.
- Ya sabes, entonces, mi gran
broma con mis amigos ahora,
tal vez seré famoso
cuando tenga 80 años.
Vaya...  !
- Su bebé...  ha nacido
- Se ven genial.
- Sí, los amo.
- Oh, Dios mío,
esto es increíble.
Guau. Se ve genial. - Sí.
- Oh, qué emocionante.
Hola, Kirk. ¿Qué piensas?
- Oh, Dios mío, es
increíble, ¿no? Es tan genial.
Y, oye, ¿la foto de los tres?
En serio. - ¿Te gusta?
- Me gusta. Me encanta.
- ¿Cuándo y dónde puedes
conseguir este álbum?
porque está abandonando
marzo, ¿verdad?
- Saldrá el 2 de marzo.
así que no puedes compartir esto todavía.
Esta es su propia copia personal.
- ¡Espera espera!
- Esconde eso.
No mires...  No mires.
- No, está latiendo, tiene
corazón. Oh Dios mío.
- Voy a comprar uno y
lo llevaré a Las Vegas.
Eso es un poco como
Mouse y Kelley, ¿no?
- Es el estilo de arte del cartel de
Fillmore, luego con nuestra herencia,
los tatuajes filipinos porque
esto es nuestro... somos nosotros.
- Tengo muchas ganas de promover
el orgullo estadounidense filipina.
- Sí.
- Me refiero a mí,
eso es realmente importante
y este es un gran paso en eso,
¿sabes? Quiero decir, ¿de qué
otra manera obtienes esa atención?
pero ¿tocando rock & roll a todo volumen?
Esa es la mejor manera.
- Solo diré que en el
alineamiento sociocultural,
es un momento perfecto para que
ustedes estén rockeando ahora mismo.
- Yo también lo creo.
- Hola, esta es Brie Darling, un tercio
de la banda, Fanny Walked the Earth,
y estoy aquí para hacerles saber
que nuestro álbum homónimo
ahora está disponible en todas
partes para transmitir o comprar.
Así que sigue el
enlace y compruébalo.
- Hola, soy Zach Monton,
presentador de Stingray Pause Play.
Esté atento al lanzamiento esta semana del nuevo
álbum de la legendaria banda de rock Fanny,
Fanny caminó por la Tierra.
Recoge el LP o el CD
en una tienda cerca de ti.
- ¿Quién sabe?
Con este álbum, ¿quién
sabe qué podría pasar?
Esta música realmente
me conecta con ella,
y realmente me lleva
a un lugar maravilloso.
Ya sabes, es como coger la
ola perfecta, por así decirlo.
No hay sentimiento como
ese, solo estar en esa ola.
- Con mi mamá teniendo un derrame cerebral,
obviamente ha sido
un torbellino de...
cada emoción que
pueda experimentar.
Hay una tremenda
cantidad de tristeza.
- Pude ver las nubes separarse
tan pronto como escuché su voz.
¿Sabes que?  Ella esta viva.
Es mi amiga desde
hace 50 años, ya sabes.
Tengo que ir a ver cómo está.
Me dirijo hacia allá.
Sabes, estoy un poco nervioso,
estoy un poco nervioso por verla.
Sólo porque me he
convencido de eso...
Tengo una foto y la
foto es buena, ya sabes.
Um, y solo quiero
que sea verdad.
- Sé que este es el comienzo de
una nueva parte de nuestras vidas.
He hablado con ella,
pero no la he visto.
Entonces, eh...
Sé que las cosas no son...
en este momento los mismos que
eran incluso hace una semana y media.
Entonces, ¿qué
significa eso, ya sabes,
nunca volveremos a
tocar juntos y, quiero decir,
lo raro es que ya tengo nostalgia
de las cosas que hemos hecho,
y podría ser prematuro.
Simplemente no lo se.
-Sabes, ella no es capaz de
estar en su cuerpo ahora mismo
la forma en que todos hemos estado
acostumbrados, especialmente ella.
Así que estoy tratando de darle
mucho espacio para que pueda, eh...
estar en un lugar de curación y um...
resurgir como quien quiera que sea
y como sea que podamos interactuar.
# Todos miran
dentro de mi corazón #
# lo quiero para mi #
# Tomando el largo camino a casa #
# Bebé, tomándolo con calma #
# Estoy cansado de fingir #
# Todos quieren ser mis amigos #
# quiero estar solo #
- No creo que a Mary le importe.
- No, no creo que a Mary le importe.
- Bueno, esta era la forma
en que mi cuerpo me decía,
"Escucha, no vas
a parar y cuidarte,
entonces simplemente vamos
a parar. " Y eso es lo que pasó.
He tenido que repensar
todo lo que estoy haciendo.
- ¿Hablaste?
- Sí, me dijeron que tenía que
hacer ejercicios de boca como...
- ¿En realidad?
- Sí. Tratando de
activar este lado.
- Bueno es... está activado.
¡Está haciendo flexiones!
- Dime si lo arruino.
- No, mi cama ya está...
- Bueno, para Fanny, el
momento fue desafortunado.
porque no pudieron...
tenían un nuevo álbum
pero realmente podrían
apoyarlo haciendo giras.
Y siempre es difícil lanzar un
nuevo disco sin estar de gira.
Bueno, solo tienes
toda esta fuerza.
que se junta para
promocionar un disco,
y espero que puedan volver
a la carretera y... y rockear.
- Tenemos muchos de estos.
Gente sosteniendo sus álbumes,
que me encantan, o
sacándolos del sobre,
asi que... y él dijo:
"Oh, bien entonces.
Todo lo que necesitas hacer
ahora es que Fanny camine allí,
caminar hacia el Reino Unido ".
Tendré que responder eso.
Tim...
Bueno...
"A nuestra manera. "
Aqui hay otro más.
Australia.
- En estos días, la única manera
de ganar dinero es de gira,
porque las ventas de
discos ya no cuentan.
Realmente no sé cómo
lo van a hacer, ya sabes.
Sin Jean de pie
y tocando el bajo,
y estando allá arriba,
No sé cómo pueden ser Fanny.
- Para que no se sienta extraño.
Quiero decir que todavía se siente bien,
Puedo jugar,
pero mi mano derecha no
está tan coordinada con ella...
pero estoy tratando de
conseguir que se comunique.
"Oh, sí, mueve estos dos dedos.
Eso es lo que tienes que hacer
y puedes volver a tocar el bajo. "
- Sí tengo la sensación
de que en algún momento,
podrás volver a jugarlo.
- Sí, yo también.
- Realmente lo hago.
- No hay "tal vez será";
definitivamente es parte del
legado de Lee tener el bajo,
lo cual es realmente maravilloso que
se haya convertido en un gran bajista
y valora los instrumentos y
sabe lo que está pasando.
- Bueno, sí, para mí
esto es insustituible.
Ya sabes, puedes... Quiero
decir, puedes conseguir otro,
otros sesenta y dos
P-bass o lo que sea,
pero no puedes
conseguir este bajo.
Y para mí, el sonido,
ese es el sonido de mamá.
- Por supuesto, me
encantaría que tocáramos.
eso es eh . Supongo que eso
es parte de mi gran esperanza.
Sólo si ella quiere, ya sabes.
Y si no lo hace, estoy
muy de acuerdo con eso.
Um, pero claro, eso es un poco...
esa es una pequeña visión
que tengo en mi cabeza,
ya sabes, y voy a simplemente...
sigue su ejemplo.
- Blue Elan nos pidió que
firmáramos una mercancía.
- ¿Por qué no haces un sello y luego
haces cualquier pequeña marca a mano?
Así que ve despacio
y aguanta ahí,
tal vez brotar alrededor.
Intentaré mantenerlo
plano para ti.
- Oh Dios mío.
- ¡Jean, está bien!
Porque eres... estás.
. tiene un personal...
en realidad está destinado a ser así
porque tiene un toque personalizado.
Quiero decir que tiene...
- Deja de ser un perfeccionista.
- Tiene un toque,
ya sabes, me gusta.
- Chico, no puedo leer mi propio nombre.
- No puedo leer mi propia escritura.
- Creo que está bien, solo
rellené un poco la A y la E.
- Es muy bueno.
- Es realmente una putada
- Sí.
- ¡Oye, eso se ve bien!
- Sí, me di cuenta de la
presión que tengo que poner.
- Lo entendiste.
- Oh, eso se ve muy bien.
- Ella lo consiguió ahora.
- Sí, lo tenemos.
- Y la nueva canción, por
cierto, Lured, es genial, ¿sabes?
Quiero decir, es el único que
he escuchado, para ser justos;
pero me dan ganas de
escuchar el álbum ahora.
- De lo que se trata Lured Away
es de no volverse complaciente.
O no olvidar quién eres realmente
o qué es lo que realmente quieres.
# No me estoy muriendo de hambre,
pero tengo un poco de hambre #
# mi corazón late #
# No me estoy muriendo exactamente #
# Un poco vivir
es un poco morir #
# no tengo ganas de cantar #
# No soy plano linin' #
# todavía tengo pulso #
# No volar no es lo
suficientemente bueno #
# Nada está mal
que no está bien #
# No me escuchas reír #
# he sido engañado #
# Perdón por el dolor que
mi cambio te hará pasar #
# Atraído #
# La historia es la misma #
# Ser atraído no es nada nuevo #
# Esta luz tenue #
# Es un agujero negro #
# Vengo al Tiempo para
despertar completamente #
# tengo una quemadura #
# No quiero rendirme #
# Tal vez empezaré a
dormir por la noche #
# Es jodidamente aterrador #
# Me gusta esto #
# Nada es normal #
# No hay problema con eso #
# Tengo todas estas preguntas #
# Realmente me gusta eso #
# Ahora tengo ganas de cantar #
# He sido engañado...  #
- En 1971,
cuando Steely Dan hizo su primer
concierto en Under the Icehouse,
el acto de apertura fue Fanny.
E hicimos nuestra prueba de sonido
y salí del escenario y de repente,
Escuché esta música
y dije: "¿Qué es eso?"
Y me di la vuelta y era Fanny
haciendo su prueba de sonido.
Estas damas son aterradoras,
así que es un honor y un privilegio
estar aquí para honrar a estas personas.
- ¡Aquí están!
- Fanny está siendo honrada.
Éramos seis,
pero Nickey
simplemente desapareció.
Escuché que ella no
quiere ser contactada,
ella no quiere tener
nada que ver con Fanny.
- La historia es una espiral, ya
que nunca vuelve al mismo punto
y por lo que puede ser que lo que está
pasando con Fanny es que tienen ahora...
ellos fueron pioneros;
tomó mucho tiempo
para que sucediera.
Otras personas recogieron
el manto y tuvieron éxito.
y tal vez ahora han
allanado el camino
por lo que Fanny
puede hacer en el futuro.
- Como fundadora y editora
de la revista She Shreds,
la única revista impresa
del mundo dedicada a...
las mujeres que tocan
la guitarra y el bajo,
Fabi Reyna es una fuerza
apasionada en la industria.
- Empecé a tocar la guitarra
cuando tenía nueve años.
y la falta de visibilidad y la falta de
representación en los medios de guitarra,
ya sabes, casi hizo que
no persiguiera mi sueño.
50% de los nuevos compradores de guitarras
de los últimos cinco años son mujeres.
Y es realmente asombroso
estar aquí arriba y poder decir eso.
Para poder decirte esa verdad.
Esta es la revista She Shreds.
Es mi publicación y um,
Conozco a Fanny desde
hace mucho tiempo,
y para nosotros, nuestra tapadera,
tiene que ser alguien que haya hecho una
diferencia... está marcando la diferencia,
ha marcado la diferencia,
es un talento increíble
y también es, ya
sabes, ya sabes...
estamos promocionando
algo con lo que están saliendo.
Y sintieron que este
año, era su 50 aniversario.
y me pareció muy bien.
Sol, este va a ser nuestro
primer perfil heredado.
Fanny es realmente una pionera,
y representan tanto
para la comunidad filipina
y la comunidad filipino-estadounidense
y la comunidad de mujeres de color.
Así que creo que va a ser realmente
impactante para aquellos que,
ya sabes, se sienten
como si estuvieran solos
o que no la haya... no han sido
parte de la historia en el pasado,
y son algo así
como la prueba y el...
el tipo de idea de que, sí,
hemos estado aquí todo el tiempo.
- Como adulto joven,
Los filipinos eran
invisibles como cultura.
No creo que alguna vez
caminé con un sentido de orgullo.
Pero llego ahora.
Está bien, la bastante sexy Jean.
- Esta es la primera vez que
tocaremos juntos en una presentación.
Jean es increíblemente valiente.
Ella está tan dispuesta.
- Saco de harina subiendo.
- Sí.
- Entiendo.
- Estaré reemplazando
al bajo, y se siente genial.
Quiero decir, en realidad es
bastante natural para mí tocar,
para simplemente sentarse
en ella como sus manos.
- Y he tenido sueños donde,
Bien, estos dos dedos
están funcionando ahora,
Puedo tocar el bajo.
Realmente he tenido sueños así.
# Variaciones sobre
un tema conocido #
# Agarra y consigue lo que quieras #
# Lo que creas #
# ¿Dónde están todos los ángeles para
ayudar a todos los desamparados ahora #
# Nadie nos ayudará #
# Por el desagüe
cada segundo importa #
# Envíen la llamada,
todos, reúnanse #
# Un amor, ¿no es eso lo
que estamos cantando? #
# Un corazón Una mente #
# Un amor #
# Uno es el número #
# Un corazón Una mente #
# Un amor #
# Uno es el número...  #
- Sabes, realmente
extraño jugar con Jean.
Puedo sentirla cada
vez que estoy jugando.
Lo más cerca que
puedo llegar a eso es Lee.
- Después de que nos instalamos
y Brie estaba en la batería.
y luego apareció
Lee y tocó el bajo;
de repente ese sentimiento
y esa musica estaba ahi,
y Jean empezó a llorar.
# Un corazón Una mente #
# Un amor #
# Uno es el número #
# Un corazón una mente #
# Un amor
# Uno es el número #
# Un corazón Una mente #
# Un amor #
# Uno es el número #
# Un corazón Una mente #
# Un amor #
# Uno es el número #
- Así que esta noche,
estoy muy abrumado,
Estoy muy emocionado.
Para mí fue muy inspirador ver,
especialmente para mí siendo una
mujer joven de color; una filipina también.
Creo que cuando me
enteré de la música de Fanny
y sus logros hace
muchos años, um,
Estaba frustrado de
saber que, ya sabes,
¿Cómo es que no sabía
acerca de estas mujeres antes?
¿Cómo es que no escucho a mis
padres tocar su música o a mis amigos?
o incluso personas
en la comunidad.
Básicamente fueron
borrados de la historia musical.
y creo que todo el mundo
necesita saber su nombre.
Necesitan ser un
nombre de banda familiar.
- Ser una banda femenina,
asiática americana.
y luego mujeres
lesbianas en la banda,
no podrían haberlo hecho
más difícil para ellos mismos.
Parte de eso es lo
que le gustaba a Bowie,
alguien que simplemente va a por ello.
Quien no se rinde;
quien no se rinde;
que no se preocupa por las probabilidades
o lo que nadie está pensando.
Le gustaba que las mujeres fueran tan
poderosas como cualquier otra persona.
David tenía razón: el
mundo necesita saber.
Necesitan saber sobre Fanny.
- La conversación
sobre el lugar de la mujer.
está justo en
medio del rock & roll.
Y tienes esta pared de ladrillos.
Empezamos a sacar
los ladrillos desde abajo.
Y está bien, a veces la
pared se cae hacia abajo,
no se cae,
pero seguiremos
sacando los ladrillos.
- Lo bueno de cualquiera,
una vez que tenga
el producto disponible,
aunque se borre,
tarde o temprano
es como una marea
con un mensaje en una
botella, se lavará en alguna parte.
Se lavan en tiendas
de segunda mano.
Alguien pasa y lo coge y
simplemente le gusta el aspecto...
de la portada y la compran
y se la lleva a casa y...
He descubierto esta gran
banda y se llaman 'Fanny'.
Escucha esa cancion.
Ya sabes qué me refiero,
eso es lo grandioso.
Siempre está ahí.
Solo necesita... solo
necesita descubrirse de nuevo.
- Sabes, hicieron cinco discos.
Y, ya sabes, las Go-Go
reciben mucha atención.
por lo que hicimos y
solo hicimos tres discos.
Creo que lograron mucho más que otros.
- Fanny debería ser incluida en el
Salón de la Fama del Rock and Roll,
solo por la contribución
de, eso fue pasado por alto,
de eso crearon algo.
Ellos...
ellos fueron las catalizadoras.
- Creo que cada vez que miras
hacia atrás en la historia de la música,
especialmente la historia
de la mujer en la música,
un momento fundamental en el
tiempo fue el advenimiento de Fanny...
cuando entraron en escena.
Y la calidad de sus
discos y su popularidad.
y su importancia
siempre va a ser...
incrustado en la historia de la
música y la historia del rock & roll.
- ¿Pero que?
- No, al que vas...
Simplemente eran, ya sabes,
consideradas rudas y todavía lo son.
- ¡Paz, amor, perras!
- Oh, espera, ¿por qué no?  .
- Paz, amor, nenas.
Me meto a mi auto ahora.
- ¡Si hombre!
¡Oh, mira ese flequillo!
Mi flequillo volará en el...
en el viento.
- Eso es lo que digo.
- Sí, luchamos por el derecho
de las mujeres a rockear.
Pero, ya sabes, rockear
es esencialmente una metáfora...
por tener la
valentía de intentarlo.
Y cuando no
funciona, cuando fallas,
te levantas de nuevo.
- Tienes que vivir como
eres y ser amable al respecto.
En lo que a mí respecta, esa es
la única manera de vivir tu vida,
ser realmente amable con
quien eres sin importar qué.
- ¿Listo?
¡Guau!
- ¡Comenzó de inmediato!
- ¡Está bien!
- Sería bueno tener el
reconocimiento por lo que empezamos.
todo ese tiempo atrás y en
lo que lo hemos convertido.
Y tengo esperanzas.
quiero tener esperanza
Quiero sentirme bien
esperando el resultado, ya sabes.
Así que estoy.
Así que ahí, lo dije.
Entonces, pooh-pooh para aquellos
de ustedes que dijeron que no.
Desde el lanzamiento
de su album,
millones de nuevos fans
han descubierto a Fanny.
Jean continúa recuperándose
y Fanny tiene la esperanza...
de hacer una gira
el próximo año.
# Se siente como la más oscura de
todas nuestras noches hasta ahora #
# Después de todo este
trabajo que hemos hecho #
# Hemos subido
tan alto y lo sabes #
# Estamos todas juntos en esto #
# Llamando a los
que han venido antes #
# Patear las puertas abiertas #
# abierto de par en par #
# Ella viene cuando
la necesitamos #
hay necesidad #
# Llamando a nuestras
hermanas y madres e hijas #
# Ella eres tú Ella eres tú #
# Ella soy yo #
# Y ella viene #
# Ella viene #
# Aparece el mar de
caras, sí, ahora lo sabemos #
# Somos más fuertes
que solos, somos uno #
# no sabes #
# Estamos todos juntos en esto #
# Llamando a los
que han venido antes #
# Y el mundo se abre,
se abre de par en par #
# Ella viene cuando la necesitamos #
# Ella viene cuando hay necesidad #
# Llamando a nuestras
hermanas y madres e hijas #
# Ella eres tú, Ella eres tú #
# Ella soy yo Sí #
# Ella viene, ella
viene, ella viene #
# Oye, sí, sí #
# El mundo cambia en
las formas más pequeñas #
# No nos desvaneceremos,
somos el cambio #
# Estamos aquí en este día #
# Esta es una promesa para ti #
# Una promesa que hacemos #
# Ella viene cuando la necesitamos #
# Ella viene cuando hay necesidad #
# Llamando a nuestras
hermanas y madres e hijas #
# Ella eres tú #
# Ella soy yo #
# Ella viene cuando la necesitamos #
# Ella viene cuando hay necesidad #
# Llamando a nuestras
hermanas y madres e hijas #
# Ella viene, ella viene #
# Oye, sí, sí #
# Mi felicidad está contaminada,
nunca volveré a dormir #
# Nadie me advirtió que
Rubicon nunca terminaría #
# Al revés No te
arriesgues, nunca lo sabrás #
# Bebé, bebé, bebé,
bienvenido al espectáculo #
# El circo está en la
ciudad, no es mi mono #
# Es el más grande #
# El tren ha salido
de la estación, adiós #
# Quien está entre nosotros demasiado
tarde para cambiar de opinión #
# Nos traicionamos...
¿A dónde ir? ¿Dónde ir? #
# Bebé, bebé, bebé,
bienvenido al espectáculo #
# El circo está en la
ciudad, no es mi mono #
# Mono #
# Tengo reservas, está
sucediendo de nuevo #
# Nadie predijo que
Rubicon se doblaría #
# Rebaño de
ovejas cruzó el foso #
# Bebé, bebé, bebé,
bienvenido al espectáculo #
# El circo está en la
ciudad, no es mi mono #
# No quiero ir allí, no
quiero morder el anzuelo #
# El mono está en movimiento,
dime que no es demasiado tarde #
# El circo está en la
ciudad, no es mi mono #
- ¡Ay!  ¡Que sabes!
Ta dah!
Nuevo expreso musical.
Exiliado en Main Street por
los Rolling Stones por un lado.
¡Coño!
Callejón sin salida, 1972.
Me enamoré.
Sigo aún.
www.moviesubtitles.org