EN ALGÚN LUGAR DE LA TIERRA HUECA
Durante gran parte de la
civilización humana...
creímos que éramos la especie
dominante en la Tierra.
Pensamos que la vida sólo podía existir
en la superficie de nuestro planeta.
En cierto punto
deberíamos preguntarnos:
DRA. ILENE ANDREWS
MONARCA
JEFA DE INVESTIGACIÓN KONG
- ¿En qué más nos equivocamos?
VÓRTICE
NÚCLEO DE LA TIERRA HUECA
Cartografiamos...
menos del 5% de
la Tierra Hueca.
Pero nuestros ecosistemas, se vinculan
en formas que jamás pudimos imaginar.
No somos dos mundos separados...
Somos uno.
DESCUBREN PORTALES A
"LA TIERRA HUECA"
KONG REUBICADO EN
HÁBITAT DE LA TIERRA HUECA
- Kong se está instalando
en la Tierra Hueca.
¿Al grandulón le
gusta su nuevo hogar?
Eso creemos.
Su especie era muy sociable.
No es natural que
Kong esté tan solo.
Es el último de su clase.
Todos los días busca a una
familia que no encontrará nunca.
¿Qué me dice de Godzilla?
TERRITORIO DE GODZILLA /
TERRITORIO DE KONG
- Godzilla está en la superficie.
TERRITORIO DE GODZILLA /
TERRITORIO DE KONG
- Kong estará abajo.
Siempre y cuando no se metan
en el territorio del otro...
no habrá nada
de qué preocuparse.
La humanidad tiene suerte de que Godzilla
enfrente a las batallas que no podemos.
ROMA - ITALIA
BASADA EN EL PERSONAJE DE "GODZILLA"
CREADO POR TOHO CO LTD.
GODZILLA Y KONG:
EL NUEVO IMPERIO
Miles de millones de los
contribuyentes, invertidos...
PUESTO 1, MONARCA
OBSERVACIÓN DE KONG
- en la Tierra Hueca y en las
tecnologías clasificadas.
Todo un misterioso
proyecto prodigio.
Nos vino a hablar de ello...
la doctora Ilene Andrews.
Comencemos con Godzilla.
Detuvo el ataque en Roma...
GODZILLA CONQUISTA EL COLISEO
TURISTAS ASOMBRADOS
Ahora nos queda claro que
Godzilla es un blindaje...
que nos protege de
otros Titanes malévolos.
Kong se prepara para la noche.
Creo que fue otro día difícil.
Es lo más lejos que ha llegado.
Tal vez buscaba una cita.
Le deseo buena suerte con eso.
¿O aceptará un romance
entre especies?
Muestra detectada
en el Sector 5.
Es la zona de caza de Kong.
¡ÁREA INEXPLORADA DETECTADA!
Sigue haciendo eso.
¿Más anomalías eléctricas?
No, no lo creo.
Nunca había visto
algo parecido.
Hay que decirle a la
Directora Hampton.
Lo voy a registrar.
Todo este lugar
es una anomalía.
¡Qué extraño!
PUNTO DE ACCESO A LA TIERRA HUECA
MONARCA - BARBADOS
Dile al ejército italiano,
que Roma estaría...
destrozada, si no
fuera por Godzilla.
Qué lo amenacen
todo lo que quieran,
pero mejor que se busquen
a otro chivo expiatorio.
¿Directora Hampton, qué hay?
Bueno,
el Puesto 1 es una pesadilla.
Y nos enviaron esto.
Supuse que querrías verlo.
Esto es de los sensores,
¿cierto?
Sí, estamos captando
picos muy raros.
Podría ser la
interferencia habitual.
Sí, pero sigue pasando.
Hay que preparar un
equipo de inspección, por si acaso.
De acuerdo.
¿Qué sabe de Godzilla?
Sigue durmiendo.
Como un gran bebé enojado.
Esperemos que siga así.
ACADEMIA DE LA BASE MONARCA
BARBADOS
Hola.
¿Qué tal?
Sí, vamos con él.
- Sí, yo no entendí tampoco.
- ¿Qué? ¿Es en serio?
Sí, sólo escuchaba el ruido.
No estaba prestando atención.
Todos,
la mirada en sus exámenes.
Encierren en un círculo las
respuestas, con mucha claridad.
¡Jia!
MONARCA
ESCUELA DE LA BASE K-12
Su hija es inteligente,
pero no se esfuerza.
Sus calificaciones
están bajando.
No interactúa con
ninguna de sus amigas.
Y estos problemas no desaparecen,
doctora Andrews.
Han ido empeorando.
De acuerdo, lo lamento, sólo sigue
ajustándose a nuestro mundo.
Eso lo entiendo, pero tenemos a varios
estudiantes de culturas desplazadas.
Sí, pero su cultura no fue
"desplazada", ella es su cultura.
Es la última miembro viva
de los Iwi, su Tribu.
Sólo queremos conectar con ella.
Lo sé.
Únanse al club.
¿Qué pasa?
Nada.
Kong me preocupa.
¿Por qué dibujaste esto?
¿Podemos irnos?
No, no.
Mírame.
¡No pertenezco aquí!
No pertenezco a ninguna parte.
Tú me perteneces a mí.
Y yo te pertenezco a ti.
Vámonos.
Durante siglos...
La Tribu Iwi fue la guardiana
de la Isla Calavera.
El hogar ancestral
del gran Kong.
TRADUCIENDO EL IWI
DRA. ANDREWS
- Pero cuando las tormentas
fluctuantes destruyeron a la Isla...
Los Iwi, fueron aniquilados.
Y un sólo miembro de
la Tribu, sobrevivió.
Una niñita.
Hallada y rescatada en
la inclemente tormenta.
Los demás pobladores se
perdieron en la marea.
Relegados de la historia.
- Al igual que los grandes...
- Con una mierda.
Los Iwi eran únicos.
Ya que no tenían un
lenguaje hablado.
Muchos creen que la
Tribu desarrolló...
la habilidad de comunicarse
con el lenguaje de señas.
SIN SEÑAL / SIN SEÑAL / SIN SEÑAL
SENSOR DE PROXIMIDAD ACTIVO:
¡ACTIVIDAD DETECTADA!
Temo que haya algo malo en mí.
No hay nada malo en ti.
Eres perfecta.
Siento que me estoy
volviendo loca.
Eso lo vamos a resolver.
MIAMI - FLORIDA
¿En dónde estarás cuando
ataque al siguiente Titán?
PODCAST DE LA VERDAD
DE LOS TITANES
- ¿Cómo protegerás a
las cosas y a las personas...
qué más te importan?
El podcast de hoy es presentado
por Seguros Gargantúa.
La aseguradora que protege contra
Titanes, su hogar y pertenencias.
A Godzilla no le importan
tus sueños y esperanzas.
Pero a Gargantúa, sí.
De acuerdo, Titanóicos...
Tenemos mucho de qué
hablar en el show de hoy.
Existen...
¡Grabación en progreso, desaparece!
Sí...
Sólo quiero que todos sepan
que no hay triple X.
Voy a...
Esto es increíble, ¡¿qué?!
Hola. ¿Bernie?
Ilene Andrews,
te conocí en Hong Kong.
Sí.
Sí, sí, sí.
Hong Kong.
Eso fue hace mucho tiempo.
¡Dios! Sí...
- Y yo tenía el cabello largo.
- Y se cortó el cabello.
Se hizo luces, que lindo.
Esperaba que pudieras
ayudarme con algo.
¿Yo?
Seguro, sí.
Claro, por favor pase...
Doctora Andrews.
- De acuerdo.
- Sí.
Siga por ese pasillo
a la izquierda.
Tome asiento.
¿En qué puedo ayudarle?
Ya sabe...
- mi casa es su home.
- Gracias.
Ahora,
la secuencia de la derecha...
es una señal que ha interferido con
nuestro equipo en la Tierra Hueca.
Y estos, son dibujos
de mi hija Jia y...
vas a pensar que estoy
completamente loca.
El patrón es igual
por esta sección de enmedio.
Sí.
Exacto.
Gracias.
Escucha.
Los analistas no
saben qué pensar.
No tienen ni idea. Dicen que
es interferencia de radio,
coincidencia, pero yo...
Sé que tú visión es más amplia.
No sabía a quién más acudir.
La enviaron aquí, porque...
- Yo vine...
- Sí, eso es lo irónico...
Ya que Monarca no confirmó...
cómo los ayude a
derrotar a Mechagodzilla.
Y eso me costó miles de...
cientos de suscriptores en mi blog,
y los troles en línea...
Cuestionan todas las
cosas que yo publico.
En especial, este troll.
Este troll, Yurastan64,
¿ha oído de él?
No, no creo.
Genial, porque es una
gran basura, ¿de acuerdo?
Estoy más calificado, que muchos
de los que trabajan con usted.
Yo sabía lo que
Godzilla iba a hacer.
Antes de que Monarca dijera...
Es por eso que estoy aquí...
Bernie.
Estoy aquí.
¿De acuerdo?
¿Puedes ayudarme o no?
Eso dependerá.
¿Es la nueva jefa en la EMTH?
¿La qué?
La Estación Monarca
en la Tierra Hueca.
E-M-T-H.
La EMTH.
Nadie le dice así.
Dirijo la División de
Investigación de Kong, pero...
técnicamente, la Directora Hampton
está a cargo de las operaciones.
La Directora Hampton no tiene
una hija que hable con Kong.
Tú quieres ir a la Tierra Hueca.
Y me alegra que no
lo haya dicho yo.
Creí que nunca iba a pedirlo.
Yo no te lo estoy pidiendo.
Y sabía que usted
podría ayudarme con eso.
De acuerdo, si se lleva a cabo
y es muy difícil...
Monarca querrá, no sé,
cómo sea que lo llamen...
¡ALERTA DE EMERGENCIA EN MONARCA!
- la versión final.
- Perdón, versión final.
¡LOS SIGNOS VITALES DE GODZILLA
SE DISPARARON!
- No, no, no. Eso destruiría
a mi integridad periodística.
Un documentalista serio
no entrega su versión final.
Podría hacerla productora.
De acuerdo tienen la
versión final, versión final.
Algo le está pasando a mi hija,
y...
no tengo ni idea de
cómo solucionarlo.
Si averiguas que sucede, te conseguiré
lo que quieras, ¿de acuerdo?
Es una promesa.
"Lo que quiera" es ambiguo,
pero es muy generosa.
- Sí...
- Y hay que irnos, justo ahora.
¿Qué?
Godzilla se está moviendo
de nuevo.
De acuerdo, escúcheme.
FRANCIA
TITÁN GODZILLA
- Si Godzilla se mueve,
sentirá que hay una amenaza.
No sabemos que sea.
¿Y no le preocupa?
Claro que si Senador, es por eso
que monitoreamos la situación.
Ahora, si Godzilla se
dirige a donde están...
- ¿Qué pasa?
- Tenemos un problema.
Le estoy diciendo Senador...
que Kong no sale
de la Tierra Hueca,
por eso Godzilla no tiene
razón para contraatacar.
¿Qué está haciendo él aquí arriba?
No tengo idea.
¿Y Godzilla lo sabe?
Hasta donde sé, no.
Sólo es cuestión de tiempo.
¿Y qué pasará si Godzilla
se dirige hacia acá?
Corremos como gacelas.
Vamos.
Está herido.
Sedantes en posición.
NIVELES DE SEDACIÓN
La buena noticia es que
sólo es un diente infectado.
Pero por suerte, ha venido con
el mejor doctor en la ciudad.
# Te tengo
Laceración de Kong está
al 100%, signos estables.
Trapper, ya puedes cambiar
el diente dañado...
con el reemplazo.
Touchdown para Trapper.
Grandulón...
¿Qué desayunaste?
Ya está.
Esta porquería está
lista para salir.
Muy bien, adelante.
Ahí está ella.
Trapper,
gracias por venir tan rápido.
Buen trabajo.
No tienes que agradecerlo.
No es común que entre a la boca
de un simio de 90 metros.
Sí,
¿y seguro que va a resistir?
¿El diente?
Sí.
Es el mismo polímero que usan en
los escudos térmicos automotrices.
Hasta podría masticar
a la Torre Eiffel.
El diente no servirá, si Godzilla
detecta que está en la superficie.
Bueno...
Un Titán no puede
tener dolor de dientes.
No.
Descuida, en un par de horas
estará atontado...
pero podrá volver abajo.
Cuando supe de qué ibas a
ser veterinario, dije no...
eso es muy aburrido
para Trapper.
Y te volviste el veterinario
más raro del mundo.
Sí,
junto con el Doctor Dolittle.
Pero mis animales
son más grandes.
Finalmente alguien
lo hizo madurar.
No.
Lo intentaron en la
Universidad, pero...
- No funcionó.
- ¿Sí?
¿Qué me dijo ella?
Trapper, no eres serio...
Ella suena inteligente.
Sí, algo.
- Hizo un Doctorado.
- Dos, de hecho.
¿Cómo está la niña?
Con algunas...
dificultades.
Busca su lugar en el mundo.
Sí, yo sé cómo es eso.
Seguro va a estar bien.
Eres buena madre.
Descansa.
Te sentirás mejor.
Se ve bien.
Doctora Andrews.
Su invitado está
preguntando por usted.
Por favor, no lo tome a mal,
pero tengo que decir...
que su biblioteca de investigación,
tiene muchas omisiones.
Tuve que cobrar varios favores.
De mi chat de Discord.
- ¿Bernie, encontraste algo?
- Sí, encontré algo.
Hallé algo.
No sé qué señal estarán captando...
Pero, hemos visto patrones similares
que se repiten con el tiempo...
y cada pico corresponde al
evento de un Titán en específico.
Sujételo, ¿sí?
Muchas gracias. Vea esto.
¿Lo ve?
El Rey Ghidorah.
El primer encuentro con Godzilla.
Aquí se descubrió a
la Isla Calavera.
Muy bien, ¿dices que las señales
no son patrones arbitrarios?
Es lo que parece, sí.
¿Y Godzilla las capta?
Le tengo algo mejor.
Revisé los puntos de similitud en
cada onda, y los comparé con el patrón.
- ¿Bernie, qué dices?
- Una llamada de auxilio.
Una llamada de auxilio,
un S.O.S. de energía psíquica.
Si su hija está
viendo estos símbolos...
hay algo que estará
pidiendo ayuda allá abajo.
Las ondas sonoras no se propagan
tan lejos, sin deterioro. Pero esto...
es algo que jamás
hemos encontrado.
Y se hace más fuerte.
¿Tienes alguna teoría?
Lenguaje alienígena telepático.
Es alguna señal de auxilio.
¿Señal de qué?
¿O de quién?
Sea lo que sea,
¿por eso se moviliza Godzilla?
No estamos seguros,
pero es lo que parece.
Bueno, tenemos que
descifrarlo y rápido.
Los lobos ya están a las puertas.
El Gobierno quiere excusas para
controlar a nuestras operaciones.
Y las corporaciones
se lamen los bigotes.
Sí, ¿porque quién quiere ser rico
y deshacerse de los monstruos?
Puede ser terrible, ¿no?
Hay que hallar la fuente,
antes de que D.C. se entere.
De acuerdo.
Te voy a dar poder
operativo total.
Llévate a un equipo pequeño.
Mikael, hazlo rápido y
no dejes que nadie muera.
Terminaremos antes
de que anochezca.
¿Oye, quieres dar un paseo?
Creí que no lo pedirías.
Atención personal.
Preparen Hit 3, para lanzamiento a la
Tierra Hueca, en T menos 5 segundos.
Equipo terrestre...
No contestan en el Puesto
de la Tierra Hueca.
Se habrán dañado sus radios.
- Será la primera parada.
- Entendido.
Quiero ir contigo.
Por mil razones,
no es seguro de que vayas allá.
Algo está llamándome.
"Me perteneces a mí,
te pertenezco a ti".
¿Usarás mis palabras
en mi contra?
¿En serio?
Además, podría ayudarte
con Kong.
De acuerdo, atención todo
el mundo. Kong se despertó.
Estarás cerca de mí
en todo momento.
Oiga, doctora Andrews.
Oiga.
Vamos, teníamos un trato.
Bernie, esto no es para turistas,
es reconocimiento.
¿Qué?
Ya veo como es.
Cuando necesita algo es:
"Eres tan listo Bernie...
eres tan capaz, Bernie...
voy a suscribirme a tu Blog,
Bernie. "
¿Y cuando hago mi parte?
Usted me hace a un lado.
De acuerdo, mira.
Esto podría ser peligroso.
¡Vamos!
El riesgo es mi credo.
No esperaba que rimara.
Me lo debe, ¿de acuerdo?
Yo ayudé a resolver esto.
Esto puede ser como la última vez
que salvamos al mundo.
¿Recuerda?
- Mikael.
- ¿Sí?
Prepara un lugar
para uno más.
Gracias doctora Andrews,
no se arrepentirá.
Es broma, ¿no?
Yo soy el "uno más".
Hola.
Sistemas activados.
¡Está activado!
Vamos a la Tierra Hueca.
Yo voy a ir...
A la Tierra Hueca.
Dios, ¿qué estoy haciendo?
¿Hay información que deba
saber del vuelo? Intento...
Sí hay algo...
No tenemos paracaídas,
tampoco equipo de flotación.
Si tocas algo de esto, perderás
la mano, y si mueres...
mejor que sea afuera
de mi vehículo.
Qué buenos datos...
maravillosos.
No te tomes muy
personal a Mikael.
La agresión es su
lenguaje del amor.
De acuerdo Mikael,
que comience el viaje.
- Hit 1, luz verde para el lanzamiento.
- Hagamos esto.
- Trata de no tragarte la lengua.
- ¿Qué?
¿Qué no me trague la lengua?
No sé de qué está hablando.
Base Hit,
autorización para ingreso.
A su señal, doctora Andrews.
Tres.
Vámonos.
- Dos.
- No estoy listo.
- Y uno.
- No me quiero morir.
Yo me estoy
convirtiendo en agua.
Sistemas de vuelo activos.
Sistemas estables.
Los sistemas están en orden.
¿Cómo están todos?
- ¿Estás bien?
- Cómo nunca.
¿Sí?
¿Bernie, y tú?
Excelente.
Parece que Kong,
se dirige a casa.
- ¿Está lejos el Puesto?
- A 100 km. Todavía no responden.
Alerta de proximidad.
Hay depredadores
a las 9 en punto.
¿Dónde, qué?
Esos son Vertacinos, Mikael.
Se llaman Vertacinos.
¿Nos darán problemas?
No, son inofensivos.
Sólo si los molestas, te pueden
atacar con un rayo de bioelectricidad.
Los depredadores saben
que deben de alejarse.
Eso los convierte en los
chaperones perfectos...
y resulta que si tienes...
un buen camuflaje biomimético...
Y lo tenemos, pues...
¡Háblame!
No se ve bien.
Godzilla ha tocado Tierra en Francia.
El equipo está a 5 km.
MONTAGNAC - FRANCIA
Tierra a la estación Monarca...
nos acercamos a Godzilla.
Tenemos la imagen.
NIVELES PELIGROSOS DE RADIACIÓN
- Dios mío,
son instalaciones nucleares.
¡Los reactores están afectados!
¡Toda la zona está irradiada!
¡Debemos irnos!
Los niveles de radiación
disminuyen, está absorbiéndola.
De acuerdo,
se está recargando para algo.
Godzilla consumió una gran
cantidad de radiación.
Es claro que se está
preparando para algo.
Fuera del alcance.
¡Demonios!
Llegamos al Puesto
de Avanzada 1.
¡Dios!
Demonios,
eso no se ve bien ¿verdad?
¿Está viendo Doc.?
Sí, ya lo veo.
No hay ningún rastro de calor,
no esperen sobrevivientes.
Muestra respeto.
Estas personas tenían familias.
¿Qué pudo haber provocado esto?
No entiendo, tuvimos este Puesto
durante años, sin incidentes.
¿Por qué lo atacaron ahora?
¿Qué cambió?
Oye, Doc.
Hay una cámara aquí.
¿Crees que puedas...
conseguir la grabación?
¡Ay, mierda!
¿Creen qué lo hizo Kong?
No, no lo hizo Kong.
Fue otra cosa.
Sí... Yo digo que debemos irnos,
antes de que esa cosa vuelva.
Prepárense, vámonos.
REINO SUBTERRÁNEO
ÁREA SIN EXPLORAR
- ¿Sacas algo de esa cosa?
- Sí, sólo...
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Ten.
Echa un vistazo, parece un simio,
pero es imposible.
¿Qué demonios es eso?
No tengo idea.
- Mikael, Mikael.
- Ya estoy en eso.
Elévate.
Dios, no quiero morir.
¿Qué carajos fue eso, Mikael?
- Cálmate, cálmate.
- Debió de ser la señal.
Las mismas interrupciones eléctricas
que en el Puesto.
- Sistemas de vuelo estables.
- Está aumentando.
- Calma, calma.
- Vino de por allá.
- ¿Qué rayos?
- ¿Segura...
Ella dice que viene
de esa cumbre.
- Hay que ir a revisar.
- Me acercaré tanto como pueda.
La Tierra Hueca.
Un mundo...
sin afectación de la humanidad.
¿Así se sintió Neal Armstrong...
cuándo pisó suelo extraterrestre?
Es un pequeño paso para mí...
- Pero un gran salto para...
- ¿A quién hablas?
¿Es una broma?
Directo a la lente. Es un documental,
actúa natural nomás.
Tu sólo camina, ¿sí?
¡Hazlo! De acuerdo, toma 2.
La Tierra Hueca, un mundo...
Atención: Esa cumbre que señaló,
está a 3 km en línea recta.
Me están comiendo vivo
aquí afuera.
¿Ya viste?
También debo tener buen sabor.
Mátalo.
Sólo las hembras del mosquito
beben sangre...
qué es para nutrir sus huevos.
La necesitarán más que yo.
- Esperen.
- ¿Qué?
¿Por qué nos detenemos?
No por este camino.
¿Qué? ¿Por qué?
Hay que tomar una desviación,
hay algo aquí.
¿En dónde?
¿Aquí? ¿Cómo aquí, aquí?
Oye.
No, no capto nada raro.
No, algo no huele bien
y no eres tú, Mikael.
¿Lo hueles?
Es como...
carne descompuesta.
Debe ser un cadáver expuesto,
sigan avanzando.
Mikael, espera.
Escucha, amigo...
voy a confiar en mi
dispositivo térmico...
más que en tu Sexto Sentido hippie,
con toques a lo Ace Ventura.
Sin duda alguna.
¿Comprendes?
- No hay necesidad de ofender.
- En cuanto a ti fenómeno...
si no te callas, te voy a quitar esa
cámara y te la meteré por el trasero.
Estoy a cargo.
Avancemos.
¡¿Por qué no escuchamos
a alguien más sereno?!
Porque estoy a cargo.
¡Yo estoy a cargo!
¡Corran!
Fue un árbol.
- Oye, oye, oye.
- Era un árbol.
Estaremos bien.
Esas cosas no llegan lejos.
Se lo devoró un árbol.
¿Qué haces Doc.?
Estoy pidiendo una extracción.
Por un minuto estaba ahí
en mis narices, y luego...
un árbol, de la nada...
Sí, lo sé es duro, pero
así es la naturaleza, viejo.
"Roja en dientes y garras. "
Tennyson.
¿Viste a ese hombre...
devorado por una pesadilla y
me citas a Tennyson, aquí abajo?
Sí, sí amigo.
Él sabía de qué hablo.
Deja que el amor cierre
el dolor. Ven acá.
Los humanos pensamos que ya no
estamos en la cadena alimenticia.
Tal vez...
Los Titanes nos
recuerdan bien eso.
Creo que hay algo
gravemente mal en ti.
De acuerdo, está bien.
No funciona.
Debemos irnos.
Lloraremos luego.
Jia, ven.
Lo haremos.
Pero, fue devorado, por...
un árbol. Yo no, no quiero
morir así, comido por un árbol.
CÁDIZ - ESPAÑA
Ya no podemos acercarnos más.
Godzilla está
saturado de radiación.
Lo que sea que lo esté
llamando, lo tiene furioso.
Aquí base. Llamando a 15 Alfa,
cambio.
15 Alfa, respondiendo.
La trayectoria actual de Godzilla,
indica que se dirige al Océano Ártico.
¿Qué Titanes hay en el área?
Parece que está
cazando a Tiamat.
Archivo clasificado 324.
Titán Tiamat.
Titán 19.
Extremadamente agresivo,
territorial.
Convierte en armas su
cuerpo de escamas afiladas.
La guardia ártica de Tiamat,
está en el...
trayecto directo de
vientos solares cargados...
electromagnéticamente,
lo que lo convierte en...
la reserva energética
más grande de la Tierra.
Si Godzilla mata a Tiamat...
estará supercargado.
Son ruinas.
¿Una civilización humana?
¿Aquí abajo?
Oye.
Sí.
Las marcas son más antiguas
que las de la Isla Calavera,
de varios siglos antes.
Pero la arquitectura es
consistente con la Iwi.
¿Qué les pasó?
¡Es extraordinario!
Qué extraño.
No hay musgo en estas.
¿Hola?
Mothra.
¿Reina de los monstruos,
en la Tierra Hueca?
Su linaje debe de
ser muy antiguo.
Esto era un Templo...
un lugar de alabanza.
Sí.
No, no, no.
¿Qué es eso?
Oye...
Esto es como un
sistema de irrigación.
Sólo que esto
precede a todo...
A mesopotámicos, demurianos.
Este pueblo fue el primero.
- Esto continua.
- Deténganse, alto.
Lo siento.
Qué alucinante.
Gran Mall de Discoli,
¿quién hizo esto?
¿Qué pudo haber creado esto?
Astronautas alienígenas.
Sí.
Miren esto.
El agua corre por debajo.
Y esto es orgánico.
¿Oyen eso?
Es como un núcleo bioeléctrico.
Es como camuflaje.
- ¿Debería ella hacer eso?
- Espera.
No debería hacerlo, verdad...
Como en mis sueños.
Debe de ser la fuente
de la señal.
- Tenemos que investigarlo.
- Sí.
Listo.
Hay que entrar.
Vamos.
OCÉANO ÁRTICO
DOMINIO DE TIAMAT
15 Alfa reportándose a la base.
Entramos al dominio de Tiamat.
Hay algo raro.
La energía de Tiamat
distorsiona a nuestro radar.
No tenemos imagen de Godzilla.
- En marcha, en modo sigiloso. 5 nudos.
- Sí, señor.
Mayday, todos abajo.
Apaga eso.
- Vamos a necesitar apoyo.
- En camino.
Entró a la guarida de Tiamat.
Oye, espera, espera.
¿Qué te dijo?
Dice que no estamos solos.
¿Ves? Lo sabía,
sabía que había sentido algo.
Estoy listo.
Corre.
Santa madre.
Lo voy a guardar,
lo voy a guardar. Ya está.
¡Dios mío!
¡Por Dios!
¿Qué?
¿Es toda una civilización Iwi
protegida en la Tierra Hueca?
Estás estructuras parece que fueron
talladas de un cristal de cuarzo gigante.
Esta debe ser su
fuente de energía.
Ya siento la energía, pero hay
que mantener la calma. ¿Sí?
Puedo sentir sus pensamientos.
¡Por Dios! Es,
es un vórtice no documentado.
- Al parecer son varios...
- Rutas a la superficie.
Segura salen por
toda la Tierra.
¡Es increíble!
Hagan contacto visual,
es signo de respeto.
Sí, esto no está
funcionando para mí.
¿Cómo se están comunicando?
Por telepatía.
No, yo, no, no, no.
- Creo que la llevarán con...
- No se la lleven.
Por favor, déjenme ir.
Oigan, no se la lleven.
No sé a dónde se la llevan.
Oye, oye.
No te preocupes.
De acuerdo.
Debemos ir.
- Va.
- De acuerdo.
Yo...
Gracias.
De aquí venía.
Sí, claro.
¿Qué está diciendo Doc.?
La señal que hemos
estado siguiendo es...
de los Iwi, buscando ayuda.
Ellos enviaron este S.O.S.
- ¿Y luego qué, Godzilla lo escucha?
- Sí, lo despertaron.
¿Un S.O.S. para qué, si ya viven en
un mundo infernal de monstruos?
- ¿Que podría asustarlos? ¿Qué...
- Ella entiende todo lo que dices.
- ¿Ella puede entenderme?
- Claro.
Y un mundo infernal, es un lugar fabuloso
para crear a una familia.
Ay, vaya.
Toda la habitación está cubierta
con escritura Iwi.
Dice que:
En el principio, la Tierra Hueca
vivía en armonía con la superficie.
Los Titanes eran los
guardianes de la naturaleza.
Y los grandes simios se volvieron
los protectores de la humanidad.
Pero una gran maldad amenazó la paz.
Un simio poderoso y despiadado...
desesperado por conquistar
a la superficie...
llevó a su Tribu a una guerra,
contra aquel que llaman...
"El monstruo que
devoró una estrella. "
Godzilla.
Hay más.
La guerra contra los simios
casi destruyó a Godzilla.
Pero tras una gran batalla...
él encerró a los simios en un Reino
ardiente de la Tierra Hueca.
Su Rey falso sigue
obsesionado...
con llegar a la superficie.
Los Iwi lo llaman Skar King.
Atrapado en su
Reino subterráneo...
Skar King obtuvo
un poder terrible.
A la antigua Titán...
Shimo.
Se vale del dolor para controlarla.
Su poder cubrió a la Tierra,
en la última era de hielo.
Nosotros trajimos a Kong
aquí abajo.
Busca a otros como él, adentrándose
más en la Tierra Hueca...
y se ha acercado a su prisión.
Los Iwi seguro sabían que
era cuestión de tiempo.
Y es por eso que
han pedido ayuda.
Y por eso Godzilla se recarga.
Se prepara para
un cataclismo seguro.
Sí, pero apenas sobrevivió la última vez.
¿Qué va a hacer Godzilla solo?
No va a estar solo.
Los Iwi creen que en
el fin del mundo...
uno de los suyos regresará...
Y despertará a Mothra,
defensora de los Iwi.
Y antigua aliada de Godzilla.
Ellos creen que su salvador será
un Iwi de la Isla Calavera.
Es depositar
demasiado en una niña.
Equipo aéreo Monarca a la base.
Rastreamos la
ubicación de Godzilla.
Cerramos vías
marítimas en 500 km.
Las lecturas de plasma indican
que está absorbiendo todo ahí.
Me hice una promesa cuando
me convertí en madre.
Lo que me dije fue:
No importa lo que tengas que sacrificar
o a lo que tengas que...
renunciar.
Vas a cuidar a esa niñita.
Pero nunca me imaginé que tendría
que renunciar a ella.
Eso no lo sabes.
¿En serio?
Trapper, antes de venir aquí,
ella dijo que...
no pertenecía a ningún lado.
Si esta es la vida que quiere,
yo...
tengo que aceptarlo.
¿Estoy mareado o todo por aquí
se siente más ligero?
- Sí, aquí hay cierto...
- Espera, espera, espera.
- ¿Qué están haciendo?
- Eso pesa una tonelada.
Sí.
No sé cómo lo hacen,
pero de alguna forma...
pueden mover la posición
de las pirámides.
Lo que afecta la fuerza
de gravedad aquí, y así...
así opera su ciudad.
Una civilización que próspera
manipulando a la gravedad.
Como quisiera
transmitir en vivo.
¿Y qué harías
con eso Bernie?
Ya sé qué piensas, pero...
no lo entiendes, ¿de acuerdo?
Haber vivido y visto lo que yo oí y que
absolutamente nadie te pueda creer...
Este lugar...
Este lugar es especial viejo,
es mágico.
¿Cuánto tiempo crees que
seguirá así, si posteas eso?
Cómo ocurre con las Tribus
o comunidades aisladas...
¿cuántas sobreviven al
contacto con el mundo?
Yo creo que eres brillante,
amigo.
Ya salvaste al mundo una vez.
Eso nadie te lo quitará.
¿Quieres repetirlo? La última parte,
para tenerlo en video.
¿Qué?
Tenemos que averiguar
qué fue eso ¿cierto?
¡Dios mío!
Es un Mini Kong.
¿Cómo encontraron este lugar?
Debió de sentir a Jia.
Perdí mi hogar.
- Su brazo se ve mal.
- Sí, está peor que mal.
Herida por congelamiento.
Será mejor que lo revise.
Advertencia, detectando señal,
energía alterada.
¡Dios mío!
ENERGÍA AMPLIFICADA 20X
EN PLACAS DORSALES
- Ha cambiado.
Lo sé, lo sé,
a nadie le gusta el dentista.
Hay que revisar ese brazo,
grandulón.
Trapper, está muy herido.
Sí, no está bien.
Veo daño en el nervio.
Considerable pérdida de tejido.
¿Qué estás diciendo?
No va a durar ni un día aquí,
con un sólo brazo.
Y la comunicación con la superficie
no se ha restablecido.
Si lograra regresar al Puesto, quizás
me encuentre algunos materiales...
que pueda usar.
No creo que un yeso enorme
vaya a solucionarlo.
Yo no hablaba de yeso de París.
Yo estaba pensando en el...
"Proyecto Prodigio".
No lo dices en serio.
Sí,
lo digo muy en serio.
El prototipo estaba casi listo,
cuando retiraron los fondos.
¿Entonces, qué sigues
haciendo aquí?
También te quiero Doc.
¿Proyecto Prodigio?
¿Qué es eso con exactitud?
Después de Mechagodzilla,
entendimos que había amenazas...
que ni siquiera Kong
podría enfrentar.
Así que...
trabajamos en...
algunas mejoras.
Espera, ¿qué clase de mejoras?
Hacer más fuerte a uno de
los Titanes más poderosos,
no fue visto con buenos
ojos y lo cancelaron.
Por suerte,
el prototipo ya había sido...
transportado a la Tierra Hueca,
para las pruebas.
Se encuentra en la armería
del Puesto de Avanzada 1.
# Do do do, do-do, do-do, do do
Do do do, do-do, do-do
# Esta noche...
LIBERAR CARGA
Piloto automático activado.
# En la obscuridad hay mucho
que quiero hacer
# Fui hecho para amarte, nena
# Fuiste hecha para amarme
# Y no puedo obtener
suficiente de ti, nena
¿Qué les parece?
Es una mejora
impresionante, Trapper.
Sólo lo mejor para
el Señor Kong.
Muy bien, ya está listo.
Estas inyecciones deben de
sanar el congelamiento.
Muy bien, ahí va.
Se está moviendo.
Tú puedes.
Es un poco improvisado,
pero resistirá.
Se ve bien, Trapper.
Muy bien.
- Ahí vamos.
- Sí.
¿Le va a encantar o se lo va
a arrancar con los dientes?
Creo que le fascina, ¿sí?
Es Skar King.
Oye, oye.
¿Qué le dijiste?
Que necesitamos ayuda.
¿A dónde va?
Godzilla no vendrá aquí abajo,
a no ser que Kong lo traiga.
Y en su último encuentro,
casi fue el fin de Kong.
Se está arriesgando mucho.
Si Kong invade su territorio,
desatará una guerra.
Sí.
Es una misión suicida.
Pero si Kong atrae
aquí abajo a Godzilla,
crearán su defensa en
la Tierra Hueca, y...
quizás así...
Godzilla evite que Skar King y Shimo
lleguen a la superficie.
EL CAIRO - EGIPTO
GIBRALTAR
Estamos completamente seguros
de que ella podrá lograrlo, ¿no?
Por eso atrajeron a Jia, aquí.
Sólo un Iwi de la Isla Calavera
podría despertar a Mothra.
Y Mothra, es la clave para que
Godzilla proteja a este lugar...
y sus rutas a la superficie.
Ella va a estar bien...
Ella va a estar bien.
Oigan, evacua a los pobladores.
Gravedad, gravedad,
las pirámides y la gravedad.
- Sí, ahora lo entiendo.
- Luego me dices.
¿Mientras lanzamos cosas a
la pared, puedo usar el Hit?
- Quiero ir por refuerzos.
- ¿De la superficie?
No, no hay tiempo.
No, mi idea es
todavía más alocada.
Muy bien. Estamos debajo de
las pirámides. ¿Y ahora qué?
Gravedad.
Tecnología Iwi.
Con una reacción química,
este metal líquido...
se vuelve un mecanismo
de ingeniería.
Que une a las dos pirámides
electromagnéticas...
causando una onda sísmica
anti gravitatoria.
Sólo unos minutos,
o tal vez menos.
Eso alejaría a esas
cosas de los portales.
Después, todo lo que está
arriba, se vendrá abajo.
¡Están aquí!
No lo lograremos, no hay suficiente
tiempo, hay que retrasarlos.
¿Y qué más podemos hacer?
Es temporada de
apareamiento del Vertacino.
No es cierto.
Su carruaje espera.
- Voy a besarte en la boca.
- Vamos, ya.
- Pónganse el cinturón, gente bonita.
- Al infinito, sí.
No, el motor se apagó...
el aumento de la gravedad debió
de haber arruinado la potencia...
o la batería o algo.
¡Sí, sí!
Sigue protegiendo a los portales.
¡Dios!
RÍO DE JANEIRO - BRASIL
¡Mira!
Jia, estás a salvo.
Ven acá.
Estoy muy orgullosa.
Pero, yo...
Sé que este mundo...
es tu hogar.
Y quiero que sepas...
que cualquiera que sea
tu decisión...
Te apoyo.
¿De qué hablas?
¿De qué estoy hablando...
Pensé que querrías quedarte.
Adonde vayamos y lo que hagamos...
lo haremos juntas.
Este mundo podría ser tu hogar.
Yo...
Tú eres mi hogar.
¿En serio?
- ¿Estás bien, hermano?
- Sí.
Muy bien.
Gracias, gracias.
Nos dedicamos a salvar la Tierra.
Gracias.
www.moviesubtitles.org