J'avais entendu parler des démons...
C'est la première fois que j'en voyais un !
Personne ne devrait écrire ou lire sur lui !
Il ne devrait y avoir aucune trace de lui
dans les annales de l'histoire !
Je fais respecter l'armée
et signer un arrêt de mort
du plus grand criminel d'Inde !
C'est ridicule...
Comment quelqu'un peut-il écrire quelque chose d'aussi négligent... ??
C'est aussi un journaliste senior,
s'il écrit comme ça,
Je suis incapable d'y croire !
Ils voulaient aussi publier ce livre !
Mais le gouvernement...
a interdit ce livre puis après l'avoir saisi,
ils ont brûlé toutes les copies...
De la source policière
Maintenant j'ai reçu
cet exemplaire !
Deepa...
Appelez-le pour un entretien...
Monsieur, je sais qu'il est journaliste principal !
Mais dans ce livre...
Je suis incapable de voir une seule vérité !
J'ai un entretien à passer à Delhi...
Et je suis en retard pour le vol !
Si le gouvernement lui-même, en interdisant et en saisissant ce livre
a montré des moyens d'intérêt
il doit y avoir une part de vérité là-dedans, n'est-ce pas ?
Je suis peut-être le propriétaire de cette chaîne de télévision,
Mais tu en es le visage...
Et vous devez prendre votre propre décision !
Mais depuis 50 ans
J'ai observé Anand...
Même pour écrire un seul mot,
il réfléchit cent fois...
Il a écrit un livre entier !
Je vous donne une demi-heure !
Après cela, vous pourrez trouver quelqu’un d’autre pour faire le travail !
Shyam...
- Monsieur...
Organisez l'entretien dans la salle des archives !
Envoyez tout le monde dehors...
- Bonjour tout le monde
Personne ne devrait le savoir...
- S'il vous plaît, videz la pièce !
Partez... Partez...
Je ne veux pas d'enregistrement en direct...
Très bien Monsieur!
Nous sommes journalistes,
la plus petite des choses...
On accroche, on trouve et on ressort !
Dans ce livre que vous avez écrit,
une si grande chose...
Cela va donner lieu à un déluge de questions…
Ces choses impliquent directement de grandes personnes...
En pensant, je deviendrai un grand officier,
Je suis venu à Bangalore...
J'ai pensé rester ici, faire quelques petits boulots...
ces canailles me dérangent au bureau...
D'une part, sans argent, je ne peux pas retourner dans mon village...
Je ne peux pas rembourser le prêt, mon père l'a pris !
Venez manger monsieur, venez manger !
Hé! Aller se faire cuire un œuf!
Déesse Yellamma de Soudathi !
Donnez un peu de courage à ce pauvre homme et protégez-le !
Madame, pour viol,
seuls les hommes sont à blâmer...
Tais-toi M. Nagaraj...
J'en ai assez de bêtises pour aujourd'hui !
Oh mon Dieu! Qu'est-ce que c'est ça! Cette femme se comporte comme la déesse Durga !
- Nous allons faire une petite pause !
A Madame Deepa, dans la salle des Archives,
qui servira le thé à l'homme ?
C'est basé sur une histoire vraie... Vous avez écrit !
Pour votre imagination, quels disques ont-ils ?
Est-ce que les gens liront tout cela ?
Vont-ils croire tout cela ?
Donne moi ce livre!
Maintenant, vont-ils le lire ?
Savez-vous ce que signifie Eldorado ?
Vous voulez dire – La cité d’or perdue ?
Depuis des milliers d'années,
sachant qu'il existe un Royaume d'Or, de nombreux rois...
Dans une folle tentative de rechercher cela,
J'ai perdu beaucoup d'armées !
Pas une seule âme n’a pu le sauver !
Si quelqu'un l'avait eu,
il serait devenu le plus grand roi de tous !
N'est-ce pas vrai ?
Peut-être...
J'ai écrit ce livre sur quelqu'un comme ça !
Mais...
Ce n'est pas une imagination,
pour montrer que c'est réel,
dans ce monde il n'y a qu'un seul record !
Ce qui est enfoui dans les sables...
La pierre héroïque symbolique !
Pierre héroïque symbolique ??
Pour laver le linge, la pierre qui se trouve à côté de l'étang,
Pas cette pierre !
Dans la pierre,
si sa photo a été gravée,
alors il a dû réaliser quelque chose de grand !
Votre pierre héroïque symbolique
aussi profond qu'il soit enfoui,
Je veux le voir!
Je veux le voir...
La pierre...
Si ça existe !
Préparez une équipe d’excavation !
Que cela coûte n'importe quel montant !
Creusons-le...
Où allons-nous les envoyer, monsieur ?
Où est votre pierre héroïque symbolique ??
Où est-il?
Ton...
L'Eldorado !
À 18 km de la ville de KGF, vous obtiendrez Baagnur...
De là, sur la route de Baindoor,
après 12 Km si vous prenez à gauche,
après 4 km vous arrivez à une colline sur la gauche...
Près de cette colline, il y a un palmier du désert...
autour de l'arbre, dans un rayon de 35 pieds si vous l'avez fait,
vous trouverez la Pierre Héroïque Symbolique...
C'est ce qu'il a dit monsieur !
Organiser une équipe,
partir aujourd'hui lui-même
creuse ça et sors-le...
Monsieur, vous êtes sérieux ?
Dans 3 jours, c'est mon mariage monsieur !
Juste parce que le vieil homme à l'intérieur l'a dit, pouvons-nous partir ?
L'homme à l'intérieur est Anand Ingaligi...
Alors je suis sacrément sérieux !
Monsieur...
De 1950 à 1980,
Tous les papiers sont ici...
J'ai demandé encore beaucoup de papiers,
mais dans tous ces journaux, à propos de KGF,
il n'y a pas un seul article !
C'est bon, laisse ces papiers...
Laissez ce livre !
Écoutons-le de votre bouche !
De ta bouche, écoutons-le...
Qui est cette personne?
Était-il un héros...
Ou était-il un méchant ??
Que s'est-il passé à cet endroit ?
L'or trouvé à KGF a une valeur énorme !
Mais derrière les mains qui l'ont enlevé,
Il y a là une histoire immense !
Dans le monde, partout où l'on trouve de l'or,
c'est trouvé par hasard !
En 1951
à une distance de 18 Km de KGF,
pendant que les paysans creusaient un puits,
ils ont trouvé une pierre étrange...
Pour enquêter sur cela, des agents du gouvernement sont venus,
avec eux Suryavardhan était présent !
Mère!
C'était l'acte du destin...
Cette nuit
deux incidents se sont produits !
Cet endroit a été découvert...
Et lui aussi est né !
Comme comment on trouve des pierres et des rochers,
ce n'est pas si facile de trouver de l'or !
Mais Suryavardhan...
J'ai trouvé que tous les rochers étaient infestés d'or !
Il n’a même pas laissé un atome de poussière s’envoler de là…
Vous avez donné naissance à un fils comme un empereur...
Mon cher...
Il n'a pas de père, homme...
La mère souffre beaucoup !
Tu veux un père ??
Suryavardhan a pris cette terre
pour l'extraction de calcaire
pour 99 ans en location !
Pour sauvegarder le secret...
Il a amené les gens par la force
Et j’ai commencé l’exploitation minière.
Enfant...
Pour sauver la vie de ta mère...
Cette somme d’argent n’est pas suffisante ma chère !
Mariage à 14 ans...
Un bébé à 15 ans...
Une vie pleine de chagrins...
A 25 ans,
la mort était venue la chercher !
Mais, à laisser à son fils...
Elle n'avait qu'un seul atout !
Ses derniers mots...
Tout le monde pense que s'ils ont de l'argent,
Ils peuvent vivre une vie très paisible...
Mais,
sans argent, on ne peut même pas mourir paisiblement...
Personne n’y pense !
Donne-moi ta parole...
Je ne sais pas comment tu vas survivre,
mais quand tu mourras...
Tu dois être dominant
En tant qu'homme immensément riche...
Tu devrais mourir !
Je deviendrai un homme très riche, maman...
Elle lui a seulement montré le but,
Mais le chemin pour y parvenir,
il a dû le choisir lui-même !
Donne moi de l'argent! Argent! Argent!
Je n'ai pas...
Vous n'avez pas d'argent ?
Ici, prends de l'argent...
Hé...
Cela ne me suffit pas...
J'ai besoin de plus!
Pas assez?
Pour des bagatelles, il faut mendier...
Pour en savoir plus, il faut se démener !
Pouvoir...
C'est seulement si tu as le pouvoir,
auras-tu de l'argent...
Pouvoir...
Où vais-je le trouver ??
Pour ce rêve,
il atteint la ville de friction, Bombay !
Scélérat, lève-toi...
C'est ma place!
Bombay, pour le marché noir de l'or...
c'était l'endroit principal !
Pour cette région,
deux contrebandiers d'or...
Inayat Khaleel de Dubaï
et le Shetty de Bombay...
Entre eux, une guerre sans fin faisait rage !
Dans cette guerre, une autre personne est entrée !
Même si sa taille de pantoufle était petite,
Ce chemin où il a posé ses pas était grand !
Aller...
Dis-moi ton nom!
Raja Krishna Beria.
A Bombay, si tu fais de gros travaux,
vous gagnerez un grand nom !
alors même les petits noms resteront dans les mémoires...
Aller!
Polonais... Polonais...
Shetty...
Tout le monde le salue !
C'est le roi de Bombay !
Ce foutu Shinde,
ça dérange beaucoup le frère Shetty !
Il faut lui casser la tête !
Êtes-vous fou?
Qui osera frapper un inspecteur ?
Allez-vous le frapper ?
Est-ce que quelqu'un à Bombay le frappera ?
Ou est-ce que ces enfants le frapperont ?
Est-ce que l'un de vous frappera l'inspecteur, les enfants ?
Est-ce que quelqu'un est comme ça ici ?
J'ai trouvé un homme ! Salaud!
Hé! Aslam Boss l'a dit en plaisantant
et tu es sérieusement venu le frapper !
Hé! Viens mec !
Que quiconque me traite de sauvage...
Qu'ils m'appellent ainsi à plusieurs reprises...
- Hé... Enfant !
Ce qui s'est passé?
Allons-y... Viens mec !
Il...
Il ne connaît pas mon nom !
Quoi??
Il...
Il ne sait pas qui je suis !
Qui est ce garçon?
Je le veux!
Pas un garçon...
Je m'appelle Rocky,
tu t'en souviendras, non ?
Rocheux!
Monsieur, c'est mon garçon, monsieur...
Je l'avais fait asseoir à Andheri !
En plaisantant, je lui ai demandé de frapper la police...
Mais il!
Ne t'inquiète pas pour ça mec...
De la police, je l'ai libéré !
Hé!
Où étais-tu allé mec ?
J'étais parti pour gagner mon nom !
Pourquoi avez-vous frappé les policiers ?
Si tu frappes quelqu'un,
la police va vous chercher !
Si vous frappez la police elle-même,
Un Don comme vous cherchera !
Hé...
Que veux-tu??
Le monde...
En 1978,
en raison de la crise entre l'Iran et l'Afghanistan,
L'inimitié entre les États-Unis
et l'Union Soviétique avait amplifié !
Le résultat a eu un impact sur le monde entier !
Avec les prix du pétrole, du café, de l’acier et du coton…
Les prix de l’or ont touché le ciel !
D’ici là, Suryavadhan
avait atteint une stature qu'on pouvait toucher !
Pour établir fermement cet empire,
il avait sélectionné 5 partenaires comme ses 5 piliers !
Après le départ de Barghav, son fils Kamal
prenait la matière première qui venait de KGF,
de là, dans l'usine, il extrayait de l'or !
L'or qui y était extrait
serait amené à Bangalore
et la responsabilité de le distribuer partout
était supervisé par Rajendra Desai.
Andrés....
La région ouest était sous son contrôle !
Gurupandyan...
La force politique qu'il avait
a été soutenu par Suryavardhan
et entrer dans la politique nationale
Il a gardé le gouvernement entre ses mains !
La plus grande force de Suryavardhan était
son frère Adheera !
Avec son astuce, pour ce fort qui a été construit
Le fils de Suryavardhan, Garuda, en fait également partie !
Grâce à eux deux, maintenant KGF
était si bien protégé que personne ne pouvait le pointer du doigt !
Mais un jour, il a eu un accident vasculaire cérébral et est tombé cloué au lit...
Tous ceux qui travaillent sous Suryavardhan,
qui était aux portes de la mort,
j'ai commencé à désirer KGF !
Pour la première fois au KGF,
des cris de mutinerie se sont fait entendre !
En raison de la hausse du prix de l'or,
la cupidité avait augmenté à Inayat Khaleel
Il pensait que c'était le bon moment pour entrer à Bombay !
Avec le concurrent de Shetty, Dilawar
Inayath Khaleel s'est joint à lui
et au port Nagpade de Bombay,
Il a envoyé son or.
Mais avant que cela n'arrive,
Dilawar a tenté de prendre le contrôle de Bombay !
C'est l'ordre de Dilwar...
Nous devons éliminer totalement le gang Shetty...
Il ne faut laisser personne !
Avez-vous mis nos garçons en prison ?
De qui sont-ils les garçons ? Sais-tu cela?
1ère fois après l'Indépendance
Bombay était en état d'alerte
Dilwar était sur le point de prendre le contrôle de Bombay,
Mais il avait un énorme problème...
Don... Mais Rocky ?
Arrête Salim frère !
Nous ne l'avons pas encore trouvé,
Une fois que nous l'aurons trouvé, nous vous le ferons savoir...
Vous attendez maintenant !
L'as-tu trouvé ??
Nous ne l'avons pas encore trouvé...
Dis-moi... Dis-moi où est Rocky !
Mais nous avons mis tout le reste en prison !
Quel en est l'usage...??
D’abord, attrapez-le ! Aller...
Cherchez-le mec!
Cherchez partout...
Quoi??
Ils ont attrapé Rocky Boss...
Nous l'avons trouvé, venez !
Tue-le!
Mon père m'a parlé de lui !
Mon fils...
Ne défiez pas le typhon !
Hé! Allez mec!
Dis-le à mon père !
Ton fils...
A accroché le typhon lui-même !
Qu’est-ce que l’Aslam ?
Vos visages sont si maussades ?
Quelqu'un est mort ou quoi ?
Hé gamin,
va chercher un riz Biryani...
Pourquoi me regardes-tu comme ça?
Vas-y mon garçon !
Ils ont attrapé Rocky !
Ils ont trouvé Rocky...
Prends les affaires et viens !
Hé...
Allez...
Les bateaux d'Inayath Khaleel atteindront notre port...
Bombay sera perdu pour nous !
Aujourd'hui c'est mon anniversaire...
Comme cadeau,
son cœur...
Et ses yeux, je veux les deux !
Qu’est-ce que vous voulez, dites-le-moi !
Tue-le!
Gamin...
Annulez le Kushka,
apportez un vrai Biriyani,
Avec cela, obtenez plus d'oignons...
Vas y...
Tue-le! Tue-le!
L'odeur du sang a fait
tous les poissons Piranha réunis !
Depuis les 15 dernières années,
le travail que tu n'as pas pu faire,
votre fils l'a accompli en une seule journée !
Mais ces poissons ne le savaient pas,
ce sang
c'était celui du requin qui les chasserait !
Joyeux anniversaire à toi...
- Tue-le!
Où est-il??
Ils l'ont pendu...
Joyeux anniversaire à toi...
- Pas lui... Où est mon fils ??
Ton fils...
Il est devant lui !
Joyeux anniversaire à toi...
Joyeux anniversaire...
Hé! Vous n'accrochez pas le typhon !
Qu'est-ce que vous regardez??
Tue-le!
Joyeux anniversaire à toi...
- Nous fuyons le typhon !
"Bombay est à moi", ceux qui parcouraient les routes le disaient...
Il les a tous réunis !
Tous, sur les mêmes routes...
Il les poursuivra et les tuera !
Mon sang semble aussi être rouge les gars !
Quand j'étais enfant, je suis venu à Bombay !
C'était comme tomber dans une fournaise !
Sur ces mêmes routes...
Quand j'ai demandé deux repas par jour,
ils m'ont frappé...
Pour dormir, quand j'ai demandé un mètre d'espace...
Ils m'ont battu !
Mais Bombay ne le savait pas alors...
Ce qui tombait dans la fournaise, c'était du fer !
Le frapper plusieurs fois
et je le frappe encore et encore
c'est maintenant devenu un couteau !
Un couteau ne sait qu'une chose...
Est-ce que Bombay appartient à ton père ??
Personne...
C'est à ton père !
Et ton père...
Je suis Lui!
Tuer...
Tue-le!
Pourquoi mec?
Tu as peur de voir comment je les frappe ?
À eux, je leur ai juste dit bravo et j'ai siroté !
Pour vous, j'aurai Bottoms-Up...
et lèche le cornichon !
Courir!
Allez, allez mec !
Viens! Viens!
Allez...
Arrête-le mec !
Il arrive... Arrête-le mec !
Il arrive...
Il arrive!
Frère!
Hé...
Où est le couteau de boucher ?
Si Bombay faisait face à l’océan d’un côté !
- Hé arrête! Arrêt! Arrêt!
De l’autre côté se trouve Rocky !
Même les vagues, pour venir toucher le rivage ici...
Retourne... Retourne...
Aller! Aller! Aller! Retourner!
- Ils doivent demander sa permission !
Tourne le! Tourne le! Tourne le!
Aller! Aller! Aller!
Dites-moi...
La bonne personne pour creuser une fosse pour l'éléphant...
A Bombay nous l'avons trouvé !
Rocheux!
Le vaisseau d'Inayath Khaleel retourne Boss...
Quel patron ?
Bombay a-t-elle été sauvée ??
Un ordre d'arrêter !
Régner sur la vie !
Régner sur la mort !
Il est la vie de Mumbai...
L'homme de la vie !
N'osez pas le regarder dans les yeux !
La foudre va frapper...
Fuyez!
Feu et tempête,
Chaque fois qu'ils s'unissent !
Une dynamite comme lui est née !
Oh! Dieu!
Regardez ici !
S'il vient à gouverner,
C'est l'empereur !
Si vous vous opposez à lui...
C'est le vrai diable !
Oh mon Dieu!
S'il vous plaît, arrêtez-le !
Le caché est acquis !
Celui qui se révolte est capturé !
Dans les rues de Bombay,
Avec effroi, ils diront « Salut » !
Saluez Rocky Don !
Ra... Ra... Rocky !
Cette localité est à toi Don !!
Vous êtes le patron de tout le monde !
D'Afrique, l'or qui venait directement
par l'intermédiaire des garde-côtes
était en train d'être déchargé au port de Bombay !
De là, sous la sécurité policière,
dans un camion marqué de couleur grise,
Rocky avait l'habitude de récupérer le matériel...
Les cartons scellés, en son absence,
n'ont jamais été ouverts !
Il avait l'habitude de le vérifier et d'aller à tous les autres endroits...
il l'a lui-même distribué, via le Train de Marchandises !
Sans les ordres de Rocky,
à Bombay, aucune décision n'était prise !
Celui qui tenait ton doigt et te faisait marcher...
Celui qui t'a appris tes premiers mots...
Ses paroles sont sacrées !
Celui qui a grandi avec le feu !
Avancer avec persistance !
Un guerrier qui a prêté serment !
Où trouver une armée pour l'arrêter ?
Est-il possible de contrôler une vague déferlante ?
Il a du caractère !
Sa main est comme du fer !
Il vend la peur,
on s'en fout de la vie !
Éloignez-vous...
Il y a un danger !
Le caché est acquis !
- Ce n'est pas possible !
Celui qui se révolte est capturé !
Dans les rues de Bombay,
Avec effroi, ils diront « Salut » !
Qu'est-ce que c'est mec ??
Les vêtements à laver, nous étions venus les donner à mon frère...
Moi aussi je suis venu pour me laver uniquement !
Versez!
Saluez Rocky Don !
Ra... Ra... Rocky !
Cette localité est à toi Don !!
Vous êtes le patron de tout le monde !
Désormais, les hommes d'Inayath Khaleel ne nous dérangeront plus...
Tout va bien... Qu'il en soit ainsi !
À cause de Rocky !
Ton tireur...
Il accomplit tellement de choses...
Est-ce pour Shetty
ou c'est pour Bombay ??
Nous sommes tous avec toi Shetty Don...
Mais... C'est parce que Rocky est avec nous
que nous sommes tous si audacieux !
Le nom de Rocky, pas seulement à Bombay
mais sur toute la côte sud...
On l'entend !
Frère Rocky,
Quel frère Rocky ??
Aujourd'hui, combien de personnes avez-vous tué ??
Une fois la journée terminée,
Je vais compter et je vous le dirai ! Tu vas!
Salutations Don!
A Bombay, tout le monde vous salue...
A part Rocky...
Rocky aime beaucoup ta chaise !
S'il estime qu'il a le même droit...
Alors cela deviendra très difficile !
C'est seulement jusqu'à ce que le nid soit construit...
Que la durée de vie du ver à soie s'allonge !
Après cela...
On les met simplement dans l'eau chaude !
Salut Pathan !
Oui patron!
Dans cette ville de Bombay...
Même si notre adresse n'a pas de code PIN,
on reçoit le message !
Est-ce que tu sais pourquoi??
C'est parce que notre nom est si célèbre !
Oui patron!
Tout le monde peut-il devenir comme vous, patron ?
Certaines personnes ont frappé dix personnes
et je pense qu'ils sont devenus un 'Don' !
Rocheux!
A Bangalore, tu dois terminer une tâche pour moi...
Si vous faites cela...
Tout Bombay...
Sera à vous !
Le courrier arrive,
pas en regardant l'adresse sur la lettre !
C'est dû au repère qui se trouve sur l'adresse !
Pour ce repère, oubliez le code pin...
Vous n'aurez même pas besoin de tampon !
Une banque en or...
Ils utilisent pour encaisser des pièces insignifiantes !
Salut Pathan !
Oui patron!
Je ne suis pas quelqu'un qui a frappé dix personnes et est devenu un "Don",
Les dix personnes que j'ai frappées étaient toutes des Don !
Oui patron!
Shetty saluant quelqu'un d'autre...
Je l'ai vu pour la première fois !
On dirait que c'est lui qui décide de ce qui se passe à Bombay !
Que Shetty ne nous quittera pas,
il va nous faire quelque chose ou l'autre...
Alors qu'est-ce qu'on est ?
On porte des bracelets ou quoi ??
Tu la fermes mec !
Ne t'inquiète pas pour Shetty !
Tous les garçons sont avec toi...
Tu demandais toujours...
"Je veux Bombay" !
L'heure est venue!
Maintenant vous...
Vous serez le roi de Bombay !
Quelle est la profondeur de l’océan ?
Quoi??
Sans connaître la profondeur,
tu ne peux pas gouverner là-dessus...
Plongeons et découvrons cela !
Pour poursuivre mes rêves d'approcher l'El Dorado
J'ai eu une torsion...
Bangalore !
Arrêtez la voiture près d'un bar !
C'est l'heure des élections aujourd'hui, monsieur...
Le bar ne sera même pas ouvert !
Pourquoi tu cours comme ça...
Ce qui s'est passé??
La fille de Rajendra Desai, monsieur !
Dans un hôtel...
Juste parce qu'ils ne servaient pas de boissons,
elle a bloqué la route...
Et c'est la fête ici, monsieur !
Tous ceux qui la regardent sont frappés !
N'y allez pas monsieur... Venez monsieur...
Aidé moi aidé moi!
Monsieur...
Monsieur, aidez-moi !
Celui qui vient...
Est-il un tireur d'élite ?
Non...
Je ne sais même pas quelle est son adresse au tir !
Alors comment lui as-tu fait confiance ?
Lorsqu'un coup est ordonné
De nombreuses procédures sont suivies...
Monsieur, monsieur... Venez monsieur !
N'essayez pas de le sauver monsieur !
Ce ne sont pas de bonnes personnes... Venez monsieur !
Les yeux ne doivent pas faiblir...
La main ne doit pas trembler...
La respiration doit être retenue...
Nous devrions vérifier la position dans laquelle nous nous trouvons !
Dans quelle direction l'air circule...
Il faut garder à l'esprit !
Il...
Pointera directement sur le front...
Et j'appuierai sur la gâchette...
Les tireurs pointus sont destinés...
Seulement pour les Jeux olympiques !
Nous travaillons avec beaucoup de risques...
Même si nous ne le faisons pas,
c'est un risque énorme, n'est-ce pas ?
Fume... Fumez !
Laissez vos chagrins s'en aller !
Dites tout au long de la journée...
Louange soit au Seigneur Krishna !
Loué soit le Seigneur Ram !
Toutes nos félicitations!
Fume... Fumez !
- Pourquoi??
- Je t'aime!
Comment oses-tu!
Comme tu es juste !
Qu'est ce que tu regardes?
Venez le frapper les gars...
Où étais-je...
Je suis déjà mort, ma chérie !
Salut les gars!
Aller!! Allez le frapper...
Que s'est-il passé les gars ?
Tu ne m'attaqueras pas ?
Les gars! Aller!
Salut les gars! Allez le frapper !
Maintenant, allez mec...
Qu'est ce que tu regardes?? Aller!!
Espèce de foutu voyou...
Vous gaspillez de l'alcool !
Connaissez-vous la valeur de l'alcool ?!
Seuls les ivrognes connaissent la valeur de l'alcool !
On dirait que tu es venu
pour la première fois à Bangalore !
Tu ne sais toujours pas pour moi...
Après avoir fait connaissance, ne courez pas et ne vous cachez pas !
Mon père te trouvera où que tu sois
et vous traîner jusqu'à cette route et vous frapper !
Nous n'avons pas l'habitude de nous enfuir
mais nous avons l'habitude de courir après !
Dans mon voyage
J'ai vu pas mal de gars intelligents...
Mais...
Une dame qui tue...
Je vois pour la première fois !
Je suis profondément tombé amoureux de toi...
Fermez-la! Rocheux!
Fermez-la!
Selon vous, qui était votre père ?
Rajendra Desai!
Il a pris soin de vous d'une manière très riche !
Je prendrai bien mieux soin de toi !
Ne t'inquiète pas!
En te quittant, je n'irai nulle part !
Je viendrai bientôt!
Désormais son père est mon beau-père
et je suis ton beau-frère !
Ta soeur...
Prenez bien soin d'elle !
Prends bien soin d'elle !
C'est l'adresse que vous avez indiquée, monsieur...
Finissez votre travail et partez monsieur !
Encore une fois, ne revenez pas à Bangalore monsieur !
Kamal....
Ce qui s'est passé??
Bangalore est très grande... On dirait !
Le chercher est difficile... je crois !
Ce doit être quelqu'un de nouveau...
À lui seul, il a frappé tous nos garçons !
Être bourré...
Avec ma Reena elle-même !
Aéroport, gare, arrêt de bus, autoroutes...
Il faudrait tout arrêter !
Ce fils d'arme !
Pour aucune raison, vous ne devriez pouvoir vous échapper !
Il aurait nargué Reena...
Je sais ça!
Ne l'amène plus ici Daya...
Kamal ! Si vos étoiles ne sont pas bonnes...
Il se fera attraper quelque part !
Savez-vous à qui vous avez frappé et êtes venu ?
Savez-vous qui est cette fille ??
OMS?
La fille de Rajendra Desai
Réena !
J'étais revenu sans lui demander son nom !
Reena...!
Quel doux nom !
Pourquoi pensez-vous que nous vous avons appelé ici ?!
Dès mon arrivée
nous traînons en dehors du jardin !
Devons-nous entrer dans l'histoire?
Quelle est la tâche, dites-moi monsieur !
Vous devez tuer un mammouth !
Quel est notre plan
cela vous sera expliqué par Daya !
Dans quelques jours...
Une fonction énorme doit se produire !
Avant qu'il n'atteigne la fonction...
Sur la route! Il devrait être tué !
Pour atteindre l'endroit où cette fonction se déroule...
Il n'y a que deux routes !
La façon dont je le vois,
Il entrera uniquement par la route principale !
C'est une grande route...
Même les gens seront moins là...
Il n'y aura pas d'embouteillages !
Quelle est l’autre route ?
Ce sont des petites routes !
Des bâtiments partout,
arrêt de bus, marché...
Pas de place pour se déplacer !
Ce que je ressens, c'est...
Il n’y a aucune chance qu’il emprunte cette route !
Cette fonction...
Où cela se passe-t-il!
Dans le nouveau bureau du parti DYSS !
Les députés,
Juges de la Haute Cour
et les ministres centraux
tout le monde sera là !
La sécurité est désormais entre les mains du centre !
Le nom du Ministre en chef... Sera annoncé !
Hé...
Amenez l'homme au citron vert !
Le nom du Ministre en chef...
Sera annoncé!
Là... Le toucher est également impossible !
Celui qui vient...
As-tu sa photo !
Sa photo n'est pas nécessaire !
S'il vient, tout Bangalore le saura !
Réena !
Il sera sûrement attrapé !
Après l'avoir attrapé !
Désormais tu es ma responsabilité
Je prendrai bien soin de toi...
Vous l'avez dit à mon père... C'est vrai !
Vous prenez très bien soin de moi !
Kamal !
Qui es-tu??
Il a pris cela très à la légère, monsieur ! Andrews Monsieur..
Que se passe-t-il ici??
Qui va venir ici ??
Il ne s'en est toujours pas rendu compte...
Que se passe-t-il ici??
Qui vient ici...
S'il était au courant !
Dans cet univers...
Personne ne serait venu !
Laissez-le faire son travail...
Gardez-le loin de Kamal, c'est tout !
Il y a deux jours,
quarante-cinq garçons sont venus passer un examen
et séjournons à l'hôtel Bell !
Correspondant à sa personnalité
Il y a beaucoup de monde, semble-t-il...
Puisque tous les garçons sont à l'hôpital,
il n'y a personne pour l'identifier !
Il y a une personne !
Ne laissez personne hors de l'hôtel,
Chaque pièce doit être vérifiée !
Ouvrez cette porte !
Que veux-tu??
Quel est le problème??
- Non
Ouvrez-le...
Non!
Madame...
Est-ce lui ?
Non!
Qu'en est-il de lui??
Hé! Qui es-tu??
De qui viens-tu ??
Quel travail as-tu ??
Dites-moi!
Toi...
Est venu...
Me voir...
Même toi, tu n'as pas pu être loin de moi, chérie !
Il n’y a aucune chance que vous croyiez cela !
Tout à l'heure, je pensais à toi...
Dans la salle de bain...
Je prenais un bain !
Je vais te tuer!
Je suis déjà mort, ma chérie !
Maintenant, je t'aime encore plus !
Vous bloquez la route pour boire un verre...
Pour me draguer, tu viens avec des garçons...
À l'endroit où je suis !
Vous menacez même ma vie !
Hé! Ouvre la porte!
Maintenant tu es juste à côté de moi chérie !
Mon chéri!
Je suis comme un train express...
Vous êtes comme la piste !
Nous deux ensemble...
Je peux t'accompagner... T'accompagner !
Allez-y !
Et continuez !
Hé! Ouvre la porte!
Hé! Qui es-tu??
Juste une minute, ma chère !
Quand ta sœur et ton beau-frère sont dans une pièce...
Il ne faut pas les déranger !
C'est autant... Vous ne savez pas les gars !
Qu'est-ce qu'il y a les gars ?!
Hé!
Frappe le!
Tue-le! Frappe le!
Conducteur!
Oh! Dieu!
Avez-vous également heurté le conducteur ??
Pourquoi es-tu si bouleversée à ce sujet, ma chérie !?
Je suis là!
Viens, je te dépose !
Comment me va la tenue du conducteur, ma chère ?
Êtes-vous impressionné?
Je mettrai également la tenue du Gardien si tu veux !
Même alors, votre chauffeur a beaucoup de courage, ma chère !
Même après avoir frappé tant de gens...
Courageusement, il est venu devant moi !
Désormais comme ça...
Ne sors pas ma chérie !
Je comprends l'urgence...
Marions-nous bientôt !
Et après votre mariage !
Sur le seuil, je ne le ferai pas
vous fait donner un coup de pied au riz de bon augure...
J'y garderai une bouteille de bière !
Venez botter la bouteille !
Arrête la voiture!
Qu'est-il arrivé mon cher??
Ce qui s'est passé??
Comment oses-tu me parler comme ça...
Toi idiot!
Tu n'es même pas digne de te tenir devant moi !
Tu es venu t'asseoir à côté de moi !
Vous ne savez pas quel est mon statut...
Un homme comme toi... j'aimerai ??
Comment as-tu imaginé ça ?!
Après avoir frappé quatre personnes, vous sentez que vous êtes un héros ??
Espèce de brute analphabète !
Une minute, ma chérie !
C'est quoi ce bordel!
Sortez la voiture...
Sortez cette foutue voiture !
Sortez-le... Mec !
Si je cire huit bottes, j'obtiendrais un chignon !
Le riz dans une assiette est renversé et mangé par de telles personnes...
Au milieu d'eux,
le chignon tombé dans la boue...
Si vous luttez autant pour cela...
Votre situation, je peux comprendre!
L’égoïsme fait tourner le monde !
Cela ne s'arrêtera pour personne !
Nous devons le retenir et l'arrêter...
Ne vous inquiétez pas pour eux !
Aucun d'eux n'est aussi fort que toi,
dans tout cet univers, il n'y a pas de soldat...
Mieux qu'une mère !
Chéri, tu me disais quelque chose, ma chérie !
Emmène-moi chez toi !
D'ACCORD!
Quelqu'un s'est interposé entre...
Regarde ça!
Dégagez ce véhicule...
Hé! Sortez le véhicule !
Monsieur...
Salutations...
Je m'appelle Anand Ingalgi...
Je t'avais appelé plus tôt...
Je suis une journaliste...
Quoi que je demande à son sujet...
Personne n'ose même parler de monsieur...
Au moins si tu pouvais...
- Entre!
Ne vous inquiétez pas monsieur
Votre nom ne sera pas publié dans le journal !
Mettez mon nom en évidence
Nagaraju....
Fils de Kalidas...
Écris le!
Maintenant, demande-moi...
Monsieur...
Avant de devenir un Rowdy
Quand il était à Bombay
Il avait un nom différent, j'ai entendu dire...
Raja Krishna Beria
Comment est-il devenu Rocky monsieur...
Jour... lundi !
Depuis 1925
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie... L'année de création de la Société !
Pourquoi le disent-ils ainsi ?
Pour les marques... C'est ce qu'elles font !
Une marque, ça veut dire ?
Le nom a une valeur...
Tout le monde le saura !
Très jeune, il décide de devenir une Marque...
Une marque?
Je vais vous raconter un incident, écoutez...
Monsieur, il a conduit le véhicule de manière imprudente à une vitesse de 100 km,
il a même détruit le Check-post !
Les documents du véhicule ne sont pas non plus là,
le permis non plus...
Il a appelé quelqu'un...
Pour apporter les documents, je pense !
Quand tu demandes son nom,
il ne dit pas ça aussi !
Avez-vous des allumettes ?
Dans ma Station, tu fumes devant moi ?
Il a crié au tonnerre lui-même...
Qui se soucie de vos richesses !
Qui que tu sois,
tu es d'abord un esclave de la loi !
Un esclave!
Même pour dire ton nom,
vous agissez intelligemment !
Parlez!
Il a tonné une fois...
Je vais vous arranger !
Espèce de voyou !
La Station entière a tremblé !
Le permis de conduire...
Hé... Donne une chaise !
Où est-il?!
Je l'ai trouvé !
Même si beaucoup ne l'avaient pas vu,
son nom était connu de tous...
Rocheux!
Depuis...
Monsieur...
C'est une si grande marque criminelle...
Comment acceptez-vous cela ?
J'ai mis un anneau d'or à cette main de la loi...
Il me serrera la main,
et je me saluerai aussi !
La police a sifflé et attrapé un Rowdy,
mais les gens le sifflaient et l'acclamaient
et il est devenu roi !
Après avoir accepté...
Pas un esclave...
Qui sommes-nous pour le nier ?
Le chef!
Le roi! Le roi!
Monsieur...
Vous avez avancé dans l'histoire !
Jusqu’où suis-je allé ?
Trop en avance...
Quand ai-je demandé un café...
Veuillez m'excuser madame !
La curiosité de Rocky a été piquée !
Les camions marqués qui étaient censés se trouver dans le port de Bombay,
que faisaient-ils à Bangalore sous la protection de la police ??
Ce secret inexplicable qu'il n'a pas compris !
Il est allé derrière !
A Bombay,
les boîtes d'or n'auraient jamais pu dépasser Rocky.
Rocky, qui ne s'occupait que d'ouvrir le sceau,
je n'ai jamais pris la peine de penser à
des mains qui scellaient les cartons.
En voyant ces boîtes dans ce godown,
une chose lui a été confirmée !
L'or ne venait pas d'Afrique !
Plus que de m'inquiéter de savoir pourquoi ce secret,
la seule chose qui restait dans sa tête était,
d'où venait cet or
et qui était derrière ça !!
Dernières nouvelles! Le Parti DYSS a...
Aux élections d'État
À Goa, Maharashtra et Karnataka
Pour la cinquième fois consécutive, a enregistré une victoire !
Sous la direction de Gurupandiyan,
le drapeau de ce parti qui flottait haut
ne montre aucun signe de redescendre !
Les résultats des élections sont tombés,
le temps est trop court...
Mais seul le nom du CM est mentionné
annoncé dans cette petite fonction,
va-t-il prendre le risque et venir sûrement à
Bangalore pour cela, quelle est la garantie ?
Pour l'appeler de là, il n'y a qu'une idée,
nous devons d’abord répondre à son ego !
Comment?
Faites une statue de son père !
Une statue?
Le placer devant le bureau du parti
et vous annonçons que nous l'inaugurons...
Il viendra sans faute !
Jusqu'à ce qu'il soit à l'intérieur de ce fort,
Personne ne peut le toucher !
Même s'il s'aventure dehors,
Cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas d’armée !
Hé... Lâchez prise !
Si frère n'est pas là,
vous continuerez à vous battre entre vous !
Vaanaram monsieur !
John,
le jeune maître ira sûrement à Bangalore !
Toi aussi tu devrais y aller !
N'oubliez pas...
Ce sera notre dernière chance !
Votre tireur de Bombay....
Est-il prêt ?
Où est-elle?
Soit prudent!
Je suis un éclair comme la vigne...
Des yeux comme le tranchant d'une épée !
Dans le piège, c'est quand tu tombes...
Réaliserez-vous cette intrigue !
Soit prudent!
Je suis un éclair comme la vigne...
Des yeux comme le tranchant d'une épée !
Dans le piège, c'est quand tu tombes...
Réaliserez-vous cette intrigue !
Quand la taille fine tourne,
Quand ça balance !
Alors soyez ravis !
Les flèches du sourire malicieux...
Quand ils te frappent, tu es malin !
Alors tu seras mon prisonnier !
Quand la taille fine tourne,
Quand ça balance !
Alors soyez ravis !
Les flèches du sourire malicieux...
Quand ils te frappent, tu es malin !
Alors tu seras mon prisonnier !
Une belle épouse,
C'est comme une abeille qui suce du nectar !
Mais...
Plus tard...
Quand tu ressens l'ivresse...
Ça ralentit, ça ralentit !
Soit prudent!
Je suis un éclair comme la vigne...
Des yeux comme le tranchant d'une épée !
Dans le piège, c'est quand tu tombes...
Réaliserez-vous cette intrigue !
Rocky est venu au pub !
Que fait Rocky là ?
La situation est devenue incontrôlable !
Il faut venir maintenant !
Qu'est-ce que tu recherches ?
Regarde ma beauté...
Une femme plus belle que moi, as-tu besoin ?
Avant de faire un pas,
Regarde-moi encore une fois...
Comprenez mes signaux, ma chérie !
Qu'est-ce que tu recherches ?
Regarde ma beauté...
Une femme plus belle que moi, as-tu besoin ?
Avant de faire un pas,
Regarde-moi encore une fois...
Comprenez mes signaux, ma chérie !
Alerte...
La lampe est éteinte... Il fait noir !
Dans le piège de la vigne...
Évadons-nous et courons...
Doucement doucement!
Soit prudent!
Je suis un éclair comme la vigne...
Des yeux comme le tranchant d'une épée !
Dans le piège, c'est quand tu tombes...
Réaliserez-vous cette intrigue !
Ce type...
Vous avez donné une telle préparation à ce type ?
Par lui...
Vous avez même été battus !
Je ne sais pas d'où tu viens !
Après mon arrivée à Bangalore,
où est Vidhana Soudha...
Quel temps fait-il ici,
avant de les découvrir...
Comme je suis mauvais, tu aurais dû le découvrir !
Tu as fait une erreur!
Et maintenant, c'est trop tard !
Ne perdez pas une balle !
Il n'en vaut pas la peine !
Savez-vous pourquoi je les ai tous appelés ?
Pas pour vous faire tabasser !
Simplement pour vous montrer votre valeur !
Même aspirer,
il faut en être digne !
Ça aussi, une fille comme moi...
Je vais quand même vous donner une opportunité !
À ta virilité !
Devant eux tous,
si tu viens me toucher,
Je serai à toi !
Hé!
Vas-y, va-t'en mec...
Sort d'ici!
Il faut du courage mec !
Allez-y ! Allez-y !
Hé gamin !
Allez à Balepet et dites mon nom !
Deux douzaines de bracelets vous seront offerts,
dans la boutique de mon oncle !
Avez-vous une boîte d'allumettes !
Essence...
Ceux qui aiment sont jaloux...
On le dit...
Tous ceux qui mettent son
le doigt sur la gâchette n'est pas un tireur !
Tous ceux qui tendent la main
sur une fille ce n'est pas un homme !
Quelle est ma valeur...
A part ceux qui m'aiment,
cela ne sera compris par personne d’autre !
Hé... Où est ce vendeur de bracelets Balepete ?
Dans les magasins de mon oncle
Sans clients, le business était devenu ennuyeux,
C'est pour ça que j'en faisais la promotion...
Désolé frère!
Et puis...
Qui est celui qui a dit que j'avais besoin de courage ?
Je t'aime chéri!
Vous m'avez donné une excellente idée !
Celui qui envisage de visiter une ville,
le découvre !
Celui qui vient diriger la ville !
Informe la ville de qui il est !
Si tu penses que tu es mauvais...
Je suis ton père !
Toi...
- Kamal !
Mon beau-père, viens !
Tout le monde dehors...
Tu es sauvé mec !
Ils sont venus, pas pour me sauver, espèce d'idiot...
Mais pour te sauver de moi !
Qui est-il??
C'est lui qui est venu tuer Garuda !
Ce type ?
Pourquoi as-tu été appelé ??
Et que fais-tu??
Je ne veux pas de gens qui mettent mes mots à leurs oreilles !
Je voulais ceux qui le mettront en tête !
C'est pourquoi je suis venu au pub de Rajendra Desai
et a fait venir Rajendra Desai !
Qu'avez-vous prévu ?
Garuda ne viendra que par la deuxième route !
Sur la route où il y a plus de monde...
Les magasins nouvellement ouverts,
Les clients qui s'y déplacent...
Dans les maisons à proximité des gens
qui viennent de prendre des places à louer...
Depuis plusieurs jours,
les véhicules accidentés qui y étaient garés !
Les taxis vides...
Chaque personne a ses propres hommes !
On ne peut pas le tuer là-bas !
Alors??
Je vais le tuer à l'intérieur même du bureau du parti DYSS !
Qu'est-ce que tu dis??
Sur cette route, il y aura de la police...
Même à la porte, il y aura des flics...
Même les ministres y seront contrôlés !
Le jeune maître arrive,
Tout le monde doit être contrôlé !
Vous envisagez de le tuer à l'intérieur ??
Nous aussi, nous serons contrôlés !
Il sera également contrôlé...
A l'intérieur... Si j'ai une arme dans mes mains !
Le pistolet...
Vous l'aurez sûrement !
Après avoir érigé la statue et posé l'appât !
Ils attendaient Garuda !
Mon père vous a tous beaucoup cru !
Pour maintenir cela, en son nom...
J'ai fait tout ce chemin jusqu'ici !
Mon père a lui-même construit un immense royaume !
Je construirai un royaume bien plus grand que ça !
La statue qu'ils avaient construite était celle de Suryavardhan...
Mais qu'est-ce qui y était installé...
C'était celui de Garuda !
Allons-y allons-y...
Il ne l'a pas tué ?
Cela signifie-t-il que votre héros a échoué ?
Il a perdu!
Maintenant, que fera votre héros ??
Va-t-il abandonner ??
Le souffle du lion blessé...
Est bien plus terrifiant que son rugissement !
Que veux-tu dire??
Page 128...
Prenant beaucoup de peine,
J'ai écrit un poème...
Avez-vous verrouillé la porte,
Avez-vous appelé la sécurité ?
Ne laissez personne entrer !
Il ne tuera pas si facilement !
Il va lui tirer dessus et le pendre devant Vidhana Soudha !
Après mûre réflexion, pour mettre une arme à l'intérieur,
Si nous avons tant lutté...
Protéger,
Une armée entière a été inondée là-bas !
Dans ceux-ci, la moitié des gens qui ont levé leurs armes...
Tous ces jours, je pensais que c'étaient nos hommes !
Où est ce type de Bombay ?
Il est à l'intérieur !
Nous pensions que si nous le tuions,
Si on le tue en pensant ça,
cet endroit deviendrait le nôtre !
Le paradis dans lequel nous vivons,
Nous l'avons transformé en cimetière !
Sous l’impression qu’on peut gouverner un monde !
Le monde entier!
Mais...
Pourquoi nous a-t-il épargné ?
Pouvoir...
Il peut nous tuer quand il veut !
Mais il était venu pour montrer au monde quel était son pouvoir !
Maintenant, il attend la mort de son père !
Il reste très peu de temps !
Si Garuda ne meurt pas maintenant,
nous allons tous mourir, c'est sûr !
Le cas échéant,
tu y iras ?
À cet endroit ?
Au milieu d'eux ?
Quelqu'un peut-il oser aller dans cet enfer ?
Pouvez-vous même y penser ??
Le coup qu'il nous a porté ici,
Personne ne pensera même à y aller !
Le coffre igné brûlant...
Transpirer dans une peur rampante !
Des météores bouillants dispersés dans le ciel !
Le reste semble avoir été brûlé !
Dans un combat,
celui qui frappe en premier n'est pas ce qui compte...
Celui qui tombe en premier remporte le combat !
Celui que tu m'as appelé pour tuer...
Sans le tuer, je n'y retournerai pas !
Où que soit l'endroit,
Cependant, il est,
Je vais y aller et le tuer !
Les vagues attendent que la terre les embrasse...
Le soleil attend avec patience de se coucher dans le ciel !
Le tonnerre et les éclairs envahissent la butte !
À sa propre écriture...
Allez mec!
Le destin aussi frissonne !
Pourquoi tout ça pour moi, Mère ?
Je ne crois pas en Dieu.
Tu me crois, n'est-ce pas ?
Ne perds jamais ça.
Bonjour...
Préparez une carte.
La carte que vous avez demandée.
Une fois sur place, notre contact sera coupé.
La carte que vous avez en main ne contient que la moitié des informations.
Vous devrez remplir le reste une fois sur place.
Une fois installé, faites-nous signe,
un gros...
Il n'y a qu'un seul moyen d'y arriver.
John a envoyé des camions dans une ville...
attraper les gens comme des poissons dans un filet.
Vous devez monter dans un de ces camions.
Mais avant ça, il y a des tueurs entraînés
entourant toute la ville de barricades...
Il faut les traverser.
Monsieur...
Avez-vous découvert quelque chose sur Rocky ?
Hé!
Hé... Gamin !
Apportez du thé chaud pour Shetty Boss.
Père,
où est passé Rocky ?
Depuis 25 ans...
J'ai travaillé pour lui !
Je ne le connais pas très bien...
Oncle... Veux-tu le dire ou devrais-je le faire ?
Mais leur forêt est immense.
Ce mec,
son amant.
il ne reviendra pas de l'endroit où il est allé...
Vas-tu lui dire ça ?
Ou devrais-je ?
Ici, parmi les moutons...
Rocky était comme un bélier...
Mais dans cette forêt,
ce n'est qu'un insecte !
Ne t'inquiète pas pour lui, mon oncle...
Il est parti!
Il ne reviendra jamais !
Hé! Personne...
Je ne m'inquiète pas pour Rocky...
Avant-hier, lorsqu'il m'a rendu visite,
il a apporté des friandises pour les enfants.
Les enfants ont adoré....
Je voulais juste savoir où il avait acheté ça !
Ne t'inquiète pas pour lui, mec...
Vous savez pour lui...
N'est-ce pas, monsieur?
Hé... Asseyez-vous,
asseyez-vous tous...
Hé... Remplissez-les dans les camions...
Quelqu'un marche vers vous...
Vers nous?
Laisse le venir...
Il ne sera pas autorisé à partir...
Il ne sort pas...
Il fait irruption dans...
Quoi??
Une fois qu'il a attrapé la piste, c'est réglé !
Il ne s'arrête pas non plus, il ne s'incline pas non plus...
Il est béni...
Je me demande qui est le fils de ce garçon inflexible...
Rocky est comme le feu...
Ennemi...
Essence...
À mesure que le nombre d'ennemis augmente...
Il brûle plus fort...
Vous avez mentionné qu'il était allé dans une forêt...
S'il vous plaît, n'y allez pas...
Je promets sur Dieu...
La forêt va prendre feu...
Patron, le thé est froid...
Hé, gamin...
Apportez une tasse de thé chaud pour monsieur...
Aujourd'hui, je dois donner du Rasgulla à mes enfants...
Aller à l'intérieur...
Hey qu'est-ce qui s'est passé...
Qui est-il??
Un type...
Ils ont dû mourir en se combattant...
Envoyez d’abord les camions…
Ils attendent...
Il a quitté...
Il ne savait pas le chemin qu'il avait emprunté...
Il n'avait aucune connaissance de sa destination...
Il n'était pas non plus au courant de l'histoire monstrueuse...
Suryavardhan avait atteint des sommets
où personne ne pouvait le toucher
mais un jour après sa chute...
Les cris de ses héritiers résonnaient.
Vous avez construit ce royaume avec beaucoup d'efforts...
Il devait choisir quelqu'un...
Dites... Qui devrait gouverner après vous... ??
Votre fils Garuda...
Ou frère Adheera...
Adhéera....
Frère!
Ici, la politique et la tromperie étaient plus fortes qu'un million d'épées...
Vous ne le savez pas non plus...
Comme quoi,
sans désir de KGF,
tu étais derrière moi...
Comme ça, tu devrais te tenir à côté de Garuda...
Hé...
Une fois que mon frère commande...
Plus de discussions !
Jusqu'à ce que Garuda soit là...
Je ne désirerai pas ce poste...
Cette seule décision,
ébranla les fondations mêmes de la forteresse construite par lui...
Adheera a attaqué Garuda...
Il a raté sa cible...
Garuda a attaqué Adheera...
Il n'a pas raté son objectif...
Garuda a repris le règne
et a commencé à diriger l'ensemble du KGF...
mais il était bien conscient que
il y avait beaucoup de gens qui désiraient KGF...
Même s'il savait qu'il avait des ennemis à côté de lui...
Il a juré d'attendre que son père soit en vie
puis détruisez ses ennemis...
Pour protéger son empire,
Suryavardhan
avait sélectionné trois formes de sécurité.
L'un d'eux était un immense mur...
Une immense porte...
Et pour protéger ces deux-là,
un commandant en chef impitoyable !
Vaanaram...
201 hommes,
15 femmes...
au total 216 personnes...
Oui...
Cette année...
C'est le 41ème lot !
Mettez-les au travail...
Après avoir versé beaucoup de sang, Suryavardhan avait construit ce fort,
il n'avait qu'un souci !
Que personne ne devrait entrer dans cet endroit
et verser une goutte de son sang...
Suryavardhan a appelé cet endroit Naraachi...
Naraachi signifie
la balance de l'Orfèvre sur laquelle,
il a mis l'intelligence de côté
et la peur de l'autre et l'a égalisé !
Les nouveaux chiens sont arrivés.
Prends les...
Frère... Quand nous enverront-ils d'ici ?
Depuis 20 ans...
Je me pose la même question !
Il est venu...
Je te l'ai dit... je te l'ai dit...
Il nous sauverait tous.
- Tu dis la même chose de tous ceux qui viennent ici...
Il... Il... va nous sauver.
- Allez-y... Allez-y
Qui l'a frappé ??
Je l'ai fait frère...
Appliquez du tinter sur ses blessures et donnez-lui à manger...
Il tue d'un côté
et de l'autre fait preuve de compassion...
Je n'arrive pas à comprendre mon frère.
Compassion??
Vous venez de rentrer de Londres.
Vous comprendrez mieux au fil du temps...
Il a dit que ces trois personnes devaient être bien prises en charge,
eux qui étaient venus tuer Garuda...
Savez-vous pourquoi il les a gardés en vie ?
Cette fois pour la procession de la Déesse,
Les béliers n'ont pas été amenés...
Donc?
Vous êtes tous venus ici récemment
mais personne n'a le temps d'essuyer ses larmes...
Vous avez appris à baisser la tête...
Il y a encore beaucoup à apprendre...
Vous êtes arrivé hier ?
Quel film est sorti ?
Vous ne savez pas ?
S'en aller!
Nous avons été amenés ici
pour l'exploitation minière...
Chaque jour, nous devons travailler selon un horaire de 12 heures...
Personne ne devrait lever la tête et regarder les gardes...
Ils ne supportent pas d'être regardés...
Ils vous tireront dessus...
Vous travaillerez à 900 pieds sous terre...
Vous aurez un peu peur le premier jour...
Oubliez le monde extérieur...
Viens dehors...
Viens...
Le dynamitage....
C'est fait, venez travailler !
Au lieu de travailler...
Hé... Hé... C'est un nouveau venu...
Un nouveau venu...
Je vais lui dire...
Travail, travail!
Voulez-vous mourir le premier jour de votre travail ?
Que faisiez-vous?
Que faisais-tu dehors ?
Les travaux de construction!
Les blessures sur la partie supérieure de tes paumes me disent...
À propos du travail que vous faisiez dehors...
Plus tôt vous apprendrez les usages et les méthodes de cet endroit,
mieux ce sera pour toi...
Désolé...
Dans les camions qui sont arrivés ici avant-hier,
Avant que le lot numéro 49 n'arrive ici...
Un incident s'est produit dans le gang de John !
Ramana m'en a parlé...
Ce qui s'est passé?
Nos garçons se disputaient toujours...
Mais je ne sais pas ce qui s'est passé cette fois,
ils se sont battus et se sont entretués !
N'y a-t-il personne de vivant parmi eux ?
Un seul était en vie quand je suis arrivé...
A-t-il dit quelque chose ?
En respirant son dernier souffle,
il a dit : "Un homme..."
Je n'ai rien compris!
Un homme?
Vanaram monsieur...
Monsieur!
Un homme!
Nous jouons à une partie d'échecs
Mais nous semblons jouer avec un simple pion !
Nous avons des gardes à la porte...
Nous avons des gardes à la mine...
Nous avons des gardes à la tour de guet...
Nous avons aussi des gardes sur les murs !
Les gardes de Garuda !
Ne vous inquiétez pas !
Nous bénéficions tous d’une sécurité suffisante !
Même si la sécurité était très stricte,
Rocky doit traverser Biligiri
et entrez dans la maison par
un tunnel près d'une des tours de guet
Et tuez Garuda...
Nous avons seulement donné à Rocky les plans de la maison
Mais il doit découvrir sous quelle tour de guet se trouve le tunnel !
Comment va-t-il le trouver ?
La salle d'entretien...
Toutes les informations sur Narachi seront obtenues ici !
Personne n’est autorisé sans contrôle !
Hé...
Tenez-vous là !
Mais la plus haute sécurité est à cet endroit !
Alors comment?
Dans une mer de sang, il y aura encore plus de sang versé...
Le sang de Ram coulera...
Les gens disent que cette fois ils le feront
sacrifiez trois hommes au lieu de béliers !
Quand l'électricité est coupée ici !
Les gardes arrivent en courant... De partout !
Je ne sais pas comment...
Même si tous les gardes ont des walkies avec eux,
parfois, ils souffriront du manque de signal !
Traversant de nombreuses mines, Rocky avait atteint Narachi
et j'essayais d'en savoir plus !
Si 20 000 travailleurs
devaient être surveillés par 400 gardes,
les règles qui les régissaient devaient être extrêmes !
À cause de ce qui s'est passé ce jour-là,
Rocheux...
est devenu un parmi les gens là-bas !
Shankra....
Quitte ma place...
je le tiendrai...
Laisse moi ça...
Laisse le!
C'est ma place...
Le lendemain où ils découvrent qu'il est aveugle,
il faudra l'enterrer !
Hé... Mets la boue...
Mettez-le... Mettez-le,
Mettez-le les gars... Mettez-le !
S'ils se rendent compte que vous êtes inapte au travail, c'est tout !
Rugga entrera !
Il ne pouvait même pas tirer sur le gars à côté de lui !
Les gens mettent les animaux en cage,
mais ici, les animaux ont mis les gens en cage...
Ici, il n'y a ni paradis ni enfer...
Il n'y a pas non plus de bon ou de mauvais...
Aucune croyance du tout !
Mais Rugga n’était qu’une petite réplique de Garuda !
Ne vous laissez pas emporter par les émotions !
Il n’y a aucune valeur pour eux ici !
Cela n’affectera pas les cœurs de pierre !
Je comprends simplement les habitudes du monde ici...
Seules deux personnes tenaient bon à Narachi...
Ces scélérats ne seront jamais sensés,
Ils ont tué la mère et le fils,
juste parce qu'ils ont traversé Biligere !
Ne leur donnez à manger à aucun aujourd’hui !
Le reste des gens vit
semblait avoir été déraciné !
Hé...
Appelez Kencha....
laissez-le raconter une histoire,
les enfants arrêteront de pleurer de faim !
Mais dans un endroit où les croyances étaient mortes,
Un homme fou...
racontait des histoires qu'il avait créées...
Hé... Tu répètes toujours la même chose !
Racontez-nous une histoire !
Tu as vu tellement de films,
Chaque jour, tu nous racontes une histoire différente...
Racontez-nous une histoire!
Je vais vous raconter l'histoire de cette forêt...
Je vais vous raconter l'histoire de ce héros !
L'histoire du héros !
En direction de Modana sous la colline
c'était une belle forêt...
Des tribus au cœur tendre vivaient
au milieu du luxuriant Sandlewood !!
J'espère que vous avez un beau bébé, un bonny boy !
Salut mamie...
Pourquoi un petit garçon ?
Je veux seulement une petite fille !
Bénis-moi encore !
Bien bien...
Puissiez-vous avoir une fille bébé !
Une pluie de feu s'est abattue sur la forêt !
L'éclat du tonnerre...
Où que vous voyiez !
Quel changement vous ont-ils donné ?
Ronde de nuit!
Ils m'ont donné l'équipe du matin !
Attends, je vais leur demander et je viens !
Non, n'y va pas !
Je ne sais pas ce qu'ils vont faire...
S'il vous plaît, n'y allez pas !
Qui va s'occuper de toi maintenant ?
Les forêts luxuriantes sont devenues des friches !
Puissiez-vous avoir un garçon bébé, chérie...
Pourquoi?
Personne ne vous l'a dit ?
Comment ça se passe à cet endroit ?
Si une petite fille naît ici...
Nous le tuons nous-mêmes !
Oh! Dieu!
Laisse-moi avoir un petit garçon s'il te plaît !
C'est devenu un cimetière de vies innocentes !
Pourquoi avez-vous gardé toute la ration là-bas ?
Voyez ce qui va se passer maintenant !
Hé...
Enlevez les rations !
Les misérables démons qui sucent
le sang chaud des pauvres...
Diables cruels qui ont coupé le corps
et dévore la chair !
Le souffle aussi est nul
la vie des pauvres âmes...
Avec respect de moi-même, j'ai porté le corps
et j'ai atteint le cimetière !
La démarche affaissée et la tête penchée !
Une poignée de malédictions dans les écrits du destin...
Leur a fait perdre confiance dans le créateur !
Leur a fait perdre leur foi !
Mais...
Couper les chaînes du créateur...
Élargir la poitrine avec fierté
Comme le Seigneur qui étouffe la vie des démons enragés !
La croyance de ceux qui étaient opprimés et déprimés !
A été porté par une mère formidable !
Dans le ventre de ma mère, alors que tu me contient...
En ville, en marchant...
On dirait que vous êtes majestueusement assis sur un char...
Oh! Mère!
Quand j'ai senti un fantôme s'approcher de moi,
et a été transpercé de peur
Vous avez libéré mon esprit de la peur…
Oh! Mère!
Au Dieu invisible...
Je refuse de rendre hommage les mains jointes...
Pour toi, le souffle de ma vie
c'est le rituel d'adoration !
Je n'en peux plus !
Après ta naissance
tu devrais devenir un homme fort...
Tu devrais prendre soin de moi...
Pour ceux qui sont en difficulté comme moi...
Tu devrais t'occuper de ces gens...
Viens vite ma chérie...
Viens vite!
Dispersé... Effrayé et en sueur,
quand les lunes mêmes
se cachaient sous le bouclier du sari...
Une femme fougueuse a alors donné naissance à un volcan !
Comme les pluies qui tombent sans cesse en pluies fulgurantes !
Comme celui qui a vaincu la mort dans la maison de la mort !
Comme une rébellion face aux richesses !
Comme un arc fatal face à un démon à dix têtes !
Au-delà de la colère inhérente en lui
Dire "Je suis tout"
Et remettre en question le créateur lui-même !
Celui qui a tonné
C'est l'histoire d'un de ces héros !
L'histoire d'un cœur courageux qui a dépassé le destin !
Alors...
Que lui est-il arrivé?
Je serai en vie jusqu'à ce que j'aie
pour te tenir la main et te faire marcher...
Alors je t'apprendrai même à laisser ma main
et soyez fort contre les autres !
Comme le temps qui s'est arrêté devant la mort !
Tuez-le même s'il fait un petit pas !
Comme le roi qui a vaincu la mort elle-même !
Tamponnant les braises ardentes
et marcher sur des épées qui tranchent !
Tuer la peur qui faisait rage dans son cœur !
Comme un cœur courageux qui punit,
il a continué son chemin !
Chasser les chasseurs...
Est venu le guerrier parmi les chasseurs !
Pour arrêter ce spectacle d'esclavage...
Viens... Oh ! Roi!
Le malheureux souffle de vie que vous gardez…
Oh! Roi!
Comme une flamme engloutie...
Se propager à l'état sauvage !
Vous arrivez!
Hé...
Pour autoriser légitimement une nouvelle aube...
Viens... Oh ! Roi!
Le malheureux souffle de vie que vous gardez…
Oh! Roi!
Pour ébranler le ciel et la terre....
Vous arrivez!
Êtes-vous un guerrier courageux ?
Etes-vous un cœur courageux ?
Ou es-tu un démon ?
Êtes-vous un guerrier courageux ?
Etes-vous un cœur courageux ?
Ou es-tu un démon ?
Quel acte de classe !
J'étais sûr qu'il viendrait certainement !
Dans la solitude...
Je suis englouti !
Dans l'adulation, j'attends...
Oh! mon Empereur !
Tome...
Viens régner sur moi !
Te voir dans ta gloire...
Je suis attiré par toi...
Dois-je vous apaiser avec plaisir...
Avec mes mots ?
La menace qui pèse sur nos vies, vous l'effacez...
Viens... Oh ! Roi!
Les esprits esclaves à garder !
Oh! Roi!
Secouant la terre même sur laquelle vous marchez…
Vous arrivez!
La transpiration de la peur, tu l'essuies...
Viens... Oh ! Roi!
Le tonnerre assourdissant vous met en garde et vous tenez debout !
Oh! Roi!
Comme une flamme engloutie...
Se propager à l'état sauvage !
Vous arrivez!
Êtes-vous un guerrier courageux ?
Etes-vous un cœur courageux ?
Ou es-tu un démon ?
Êtes-vous un guerrier courageux ?
Etes-vous un cœur courageux ?
Ou es-tu un démon ?
Un accueil respectueux !
Vous êtes vraiment courageux monsieur,
sans même que personne ne te le dise,
vous vous êtes manifesté !
Pour cela, pourquoi as-tu besoin de courage, mec !
votre article lui-même ne sera pas publié...
Pourquoi?
Le permettra-t-il !
Sans même être vu par personne,
assis quelque part et faisant des affaires
est-ce que ça veut dire qu'il est si lâche ?
Même si j'obtiens trois rois,
l'adversaire doit avoir trois as
c'est ainsi que le monde pense,
mais il ne s'est jamais soucié des gens devant lui !
Il a gagné avec un bluff d'aveugle !
Je vais vous raconter un autre incident, écoutez...
Une fois, il y a eu une attaque dans un pub,
une vingtaine de personnes armées
J'ai commencé à tirer...
Le pub entier a été détruit !
Hé... Fournisseur...
Comment as-tu dit que son nom était ?
M16 automatique, monsieur...
Tant de gens...
Pourquoi l'ont-ils attaqué, monsieur ?
Hé...
C'est faux,
ne l'écris pas comme ça !
Monsieur... Ils viendront monsieur !
Les vingt personnes n'étaient pas venues l'attaquer,
il était venu attaquer ces vingt personnes !
pour s'assurer que personne ne s'échappe, il s'est assis à la porte principale,
pour vérifier les armes apportées par le fournisseur,
directement il était venu sur le terrain,
Seul...
Hé...
Nous sommes tellement nombreux ici, chacun de nous a une arme à feu,
il est venu seul,
Pourquoi as tu peur?
Même si nous sommes nombreux à être ici,
Même si nous avons une arme...
il est venu seul,
n'aurai-je pas peur ?
Il faut avoir un peu peur au moins dans la vie monsieur...
C'est vrai, mec...
Dans la vie, il devrait y avoir de la peur,
la peur devrait être là dans le coeur
Mais le cœur qui craint ne devrait pas être le nôtre
ce doit être celui de nos adversaires !
Puis-je entrer?
Est-ce un si grand gangster ?
Celui qui vient en bande est un gangster !
Il vient seul...
Monstre!
Anand...
Encore une fois, j'ai pris de l'avance...
Au KGF,
à propos des intrigues internes et des bagarres
Suryavardhan savait,
Dans les jours à venir
de plus grandes batailles
viens
aux portes de KGF
était aussi connu de lui !
Qu'est-ce que M. Desai ?
Tu es venu si loin?
À Delhi...
L'épée qui se préparait dans la fournaise
est maintenant venu à mon cou !
C'est pourquoi!
Était-ce tout pour ça...
Oncle est parti,
maintenant même papa y va
Jusqu'à ce que vous voyiez notre sang couler, n'arrêterez-vous pas ??
Je ne sais pas combien de jours Boss survivra...
Après son départ, as-tu pensé
sur ce qui va nous arriver à tous ??
En mon nom, vous êtes tous occupés à penser,
Avec un poisson à la main
tu essaies de chasser un crocodile,
mais pour le crocodile, ta main a l'air plus savoureuse
que le poisson.
Je regarde juste les mains pleines de sang
si tu as si peur,
avant qu'une rivière de sang coule
tu sors d'ici !
Les vautours planent autour de Narachi !
Ne vous souciez pas des petites vagues...
Nous avons encore plus de maux de tête à craindre !
Après mon départ,
de plus gros tsunamis approcheront !
Inayath Khaleel !
Il attend depuis de nombreuses années !
Une fois, s'il entre...
Il ne partira jamais !
Cette fois, les élections,
savez-vous qui va concourir ?
Ramika Sen
Nous payons tous de l'argent pour recevoir un salut...
En entendant son nom lui-même
les gens se lèvent et la saluent !
Si elle arrive au pouvoir...
Ces deux-là suffisent...
Pour gâter ce royaume !
Pensez à eux !
Comment vas-tu maintenant?
Est-ce que c'est lui qui a tué la petite fille ?
Qu'est-il arrivé à la boîte d'allumettes que j'ai gardée ici ?
J'avais l'impression que quelqu'un m'avait poussé...
Feu! Feu...
Hé...
Arrête mec !
Il doit y avoir 105 personnes...
Commencez par les compter !
dix,
- Un camion,
97, 98
- Un camion !
99,
100,
101,
102,
103,
104,
105,
C'est correct!
La nourriture d'aujourd'hui...
Vous l'avez très bien préparé !
Emmenez-nous aussi !
Où?
Dehors...
Je sais!
Si tu ouvres la bouche, je te tue !
Je tomberai à tes pieds !
La main de quelqu'un est derrière l'incident
ça s'est passé près de la salle de maintenance !
C'était comme si quelqu'un...
J'avais l'impression que quelqu'un m'avait frappé avec un marteau !
Même s'il y a tellement de sécurité,
quelqu'un a fait irruption à l'intérieur
et j'ai vu la carte,
le lot arrivé deux jours plus tôt,
l'un d'eux est venu pour te tuer, je sens !
Me frapper??
Ici??
Boire la bouillie que tu donnes encore et encore,
il serait allé manger un petit pain
dans la salle d'entretien !
Nous ne pouvons pas prendre de risque !
Alors...
Appelez tous ceux qui ont travaillé dans cette zone !
Bonjour! Bonjour!
Junior Boss s'approche des baraquements.
Sur!
Qui est-ce qui est entré dans la salle de maintenance ?
Si vous venez seul...
Alors seulement tu mourras...
Sinon...
Tout le monde va mourir !
Pistolet...
Si vous savez qui il est, dites-le-nous...
Votre vie sera épargnée !
Celui qui ne sait même pas tenir une épée,
vont-ils l'appeler pour me tuer ?
Celui qui a traversé la salle de maintenance a été tué...
Maintenant le Junior Boss se dirige vers le Palais...
Sur!
Bonjour...
Votre homme a été attrapé,
Ils lui ont tiré dessus !
Quoi??
Ce qui s'est passé?
Ils ont tué Rocky, semble-t-il !
Je te l'ai dit ce jour-là,
J'appelle cette personne de Bombay,
vous tous...
Maintenant, qui allez-vous appeler et que ferez-vous,
c'est à vous de jouer !
C'est une petite fille !
Pour le bien de cet enfant,
hier, son père a donné sa vie !
Emmenez-nous aussi avec vous !
Hier, s'il ne s'était pas manifesté,
Avec moi, ils auraient tué sa femme enceinte !
Mais maintenant, ils vont le cibler !
Il... Il...
Il nous protégera !
Pour le palais aux millions de rêves,
Je monterai la garde, en tant que soldat...
Oh! Mère!
À la charrue qui laboure soigneusement la terre,
Pour lui apporter un soutien solide,
Je me lèverai... Oh ! Mère!
Quand une flamme brûlante coule...
Brûler le monde,
La pluie apaisante que je deviendrai,
Écoute... Oh ! Mère!
Au moins une fois,
J'espère que l'histoire qu'il raconte deviendra réalité !
Maman...
Hé...
Finissons le travail et partons !
Marcher sur...
Continue à marcher...
Marchez la tête baissée !
Allez plus vite les gars !
Aller plus vite! Aller plus vite!
Les gars... Courez... Courez... Courez !
Chef!
Que s'est-il passé, patron...
Enlève ton turban...
Frère...
Enlève ton turban, je dis !!
Si vous apportez le turban et le jetez dans ce panier
Je vais vous laisser aller!
S'il vous plaît, ne le faites pas...
Aller aller! S'en aller....
Qu'est-ce que tu es debout et en train de regarder ?
Aller aller!
Ils savaient qu'il était aveugle,
mais ton héros n'a rien fait...
Trop de risques à prendre !
Monsieur!!
Pourquoi est-il si silencieux ?
Dites-moi monsieur ?
Écouter...
Maintenant, tu m'énerves !
Une minute Madame...
Une minute...
Monsieur, va-t-il revenir ??
Il ne fera rien ??
Nous ne pouvons rien faire...
Nous ne pouvons pas nous précipiter et créer l’histoire !
Allez les gars !
Va au diable!
Laisse le...
Ce qui peut être fait??
Hé... Pars...
Aujourd'hui, je vais le tuer...
Soyez tranquille... Aujourd'hui, je vais le tuer !
Il est devenu vieux...
Attends mec, attends !
Combien de temps vivra-t-il ?
Laissez-le mourir et vivre paisiblement au paradis...
Hé...
Laissez-le décider...
Laissez-le mec!
Dont il tamponne la plaque
il doit le tuer !
Écrivez vos noms sur l'assiette...
Hé, écris mon nom...
A quoi ça sert de rester debout et de regarder ?
Bougeons...
Vous ne prenez pas la peine de les écouter...
Va t'en!
Jusqu'à présent, personne n'y a touché !
Personne ne peut même les toucher...
Aller aller...
Avec le vieil homme, creusez aussi une tombe pour le bébé !
Ne pleure pas bébé...
Ne pleure pas...
Vous ne pouvez pas vous précipiter et créer l'histoire,
cela ne veut pas dire
que vous pouvez planifier l'histoire
et créez un plan pour cela !
Il suffit d'une étincelle !
Pourquoi t'es-tu levé ?
Gardez ça et partez...
Ce jour là,
La forêt flambait furieusement
Caché au plus profond de son être,
Les braises ardentes qu'il a déchaînées, le brave cœur de lion !
Raillant chaque atome et chaque empreinte,
Déclenchant une colère débridée, le magnifique guerrier !
Fini les « Tais-toi, Rocky ! »
Provoquer la dynastie des guerriers, perturber les profondeurs mêmes de l'océan...
Cet Empereur est si courageux !
Avez-vous vu quelqu'un sauter si haut ?
Il est venu...
Un guerrier courageux, un guerrier courageux...
Cet empereur est un guerrier courageux !!
Marcher sur...
Non! Il a raté mon assiette !
Le mien aussi il a raté !
Il l'a raté !
Chaque fois qu'il en a l'occasion !
Cache-cache...
Forêt et nid,
Le sac de grains
Il a roulé et est tombé,
Mon oiseau s'est envolé,
Je l'ai laissé voler !
Votre oiseau...
Attrapez-le les gars !
Hé... Qu'est-il arrivé à l'électricien ?
Allez voir ce qui s'est passé les gars...
Qui a enlevé le fusible ?
C'est Kencha... Cours, cours !
Hé... Qui l'a frappé ?
Où se trouve Naga ?
Qui a tué Muththa ?
Ils ne sont pas tous les deux à voir les gars !
Tuez-le les gars !
Est-il ici?
toi compris il est 23h !
Le calcul est-il correct, mec ?
Avez-vous battu tout le monde ?
J'ai laissé un homme...
Pour le cortège !
Les graines plantées dans ton cœur,
vous vous en souviendrez toujours !
Dans les routes boueuses, les chemins épineux ne manquent pas !
Quel que soit l'obstacle...
Traversez-le et venez...
Traversez la nuit la plus sombre...
Apportez l'aube avec vous...
Un guerrier courageux, un guerrier courageux...
Il brandit l'épée de la foudre !!
Le sauveur des masses est un guerrier courageux !!
Un guerrier courageux, un guerrier courageux...
Il brandit l'épée de la foudre !!
Le sauveur des masses est un guerrier courageux !!
Un guerrier courageux, un guerrier courageux...
Il brandit l'épée de la foudre !!
Le sauveur des masses est un guerrier courageux !!
Ils frappent si fort aujourd'hui !
La chance de quelqu'un a dû tourner !
Il...
Pour le bien du vieil homme...
Pour le bien du bébé...
Pour leur douleur,
ou pour lui-même...
Les a-t-il tous battus...
Mais,
à tous là-bas,
au moins pendant un certain temps, ils ont ressenti un soulagement...
Dans tous les cinémas,
il y a une personne, n'est-ce pas ?
Si je continue à te voir, je ressens la même chose !
Êtes-vous le héros ?
Non...
Méchant !
Ne t'inquiète pas!!
Nous allons l'enterrer...
Brûle le...
Pourquoi??
Je suis pret maintenant!
Où est tout le monde?
Informez le bureau que personne n'est visible !
Lorsque la fête du village est terminée,
nous voulons nous enfuir quelque part...
Vous allez dans un autre pays...
En croyant un seul homme !
nous avons fait une grosse erreur !
Rocheux...
Il est toujours en vie...
Il a envoyé un signal...
Une fois que vous êtes prêt, envoyez un grand signal...
D'une grande façon!
Un gros signal !
Près des cabanes brûle un grand feu,
Les 23 gardes de la Mine sont portés disparus...
Approchez-vous tous des cabanes, tout de suite !
Les 23 gardes disparus ont dû être tués par Rocky
et pour s'assurer que leurs corps ne soient pas retrouvés,
il a dû les brûler !
Cela signifie que nous devons faire quelque chose...
Nous devons arrêter ces jeeps...
ou bien savoir que Rocky est derrière tout ça,
ils n'hésiteront pas à brûler ces 20 000 personnes !
Nous devons arrêter ces jeeps !
Quelque chose doit être fait!
Père est mort...
Les gardes arrivent ici...
S’ils nous voient brûler ces 23 gardes ?
Que devrions-nous faire alors?
Hé...
Le Big Boss est mort !
Père...
Chef...
Le patron est mort !
Seigneur Muruga...
Quelque chose ne tombe pas au bon endroit...
Tu as beaucoup d'ennemis,
laisse le reste pour l'instant,
ce serait mieux si cette foire n'avait pas lieu la semaine prochaine !
Prêtre...
Chef...
Ce soir, organisez les bénédictions des Déesses,
demain à l'aube
Je ne devrais pas avoir d'ennemis !
D'un côté, Vaanaram a soupçonné quelque chose
et a renforcé la sécurité...
De l'autre côté, Virat, le frère de Garuda, attend...
Personne ne devrait être autorisé à s'approcher de la chambre du Junior Boss !
A l'aube, traversant tant de sécurité,
même s'il parvient à tuer Garuda...
Comment va-t-il s’en sortir ?
Je règle la fréquence du Walky,
Nous devons informer quelque chose...
Quelque chose!
Allons-y...
S'il ne le tue pas, quel sera son sort,
quel sera le sort du peuple ?
Vous m'aviez appelé en urgence,
Qu'est ce que c'est??
Ce que vous ne pouvez pas dire au téléphone ?
Père...
Vas-tu lui dire ?
Ou devrais-je lui dire ??
Quel que soit le lieu,
quels que soient les gens là-bas...
Le gars qui y est allé, c'est mon amant...
Diras-tu
ou devrais-je le dire !
J'ai peur !
À part avoir peur, qu’avons-nous fait ?
Depuis que ces murs ont été construits,
Je suis juste là!
Nous vivons comme des esclaves !
Nous mourrons comme des esclaves, c'est ce que je pensais !
Mais maintenant j'ai du courage,
J'ai la foi !
Hé.. Accroche-le au clou...
- Faites place...
L'accrocher...
- Très bien... Viens... Viens... Viens !
Qui est-il,
pourquoi est-il venu ici, je me demandais !
Maintenant j'ai compris...
Il est venu transformer la fiction en réalité !
Il y a eu un court-circuit !
Dans toute la ville de Narachi, le courant a été coupé !
Près de Biligere aussi, les gardes sont postés !
Courez vers la chambre du Boss !
Devant la chambre de Junior Boss,
les gardes sont postés !
Nous l'escortons d'ici à la Foire des Déesses !
Sur!
Où est-il allé?
Est-ce qu'il s'est enfui ?
Là, à la fête foraine du village, le signal piétonnier sera coupé !
Il y a beaucoup de monde là-bas,
être à l'affût...
Personne ne devrait même s'approcher du Junior Boss...
Partir...
Dites-moi monsieur...
Si Rocky ne tue pas Garuda...
Quel sera le sort du peuple ?
Elle est là, non ?
Notre mère...
Déesse Mariamma !
À la foire des Déesses !
A la foire...
A la foire, il le tuera !
Le court-circuit est à proximité de Billigere...
Parce que quelqu'un a roulé le fil de cuivre jusqu'à une pierre
et je l'ai jeté sur le câble électrique,
le court-circuit a coupé le courant dans toute la ville de Narachi !
Dans les 10 secondes suivant la coupure de courant,
les phares de la jeep et les phares des torches étaient allumés !
Pendant ces 10 secondes,
il est impossible pour quiconque de passer inaperçu chez nous monsieur...
Où va ce tunnel ?
Dans tout Naraachi, seul ce tunnel...
Va directement chez le Boss !
Même si quelqu'un l'a court-circuité,
traverser Biligire et venir ici par le tunnel,
ils ont besoin de beaucoup de temps...
D'ici là, parce que vous les avez alertés,
tous les gardes du palais,
est venu dans la chambre du Junior Boss
et je l'ai accompagné à la foire !
Où aurait-il pu aller autrement...
Trompettes !
Quand l'électricité a été coupée,
les gardes qui étaient ici
était également venu dans la chambre du Junior Boss...
Ne vous inquiétez pas monsieur,
au moment où le patron termine la foire et revient,
tout le palais sera sécurisé...
Amenez les 3 prisonniers devant les gars...
Panju...
Il a court-circuité et coupé l'électricité
non pas pour entrer dans le palais mais pour venir ici !
Ramana, il est toujours là...
Ramana, je n'arrive pas à capter le signal !
Tout le monde va à la foire
et informez également la caserne et demandez à tout le monde de venir...
Ramana....
Il est toujours là !
Il est toujours là Ramana...
Ramana....
La cellule où se trouvaient les 3 prisonniers,
Un...
Un prisonnier est toujours là...
Hé...
Shantamma!
Hé! Tenez-vous là !
- Maman... Laisse-moi !
Votre fils devient incontrôlable !
Il a formé un gang et est parti à leur rencontre !
Non seulement il est parti,
mais il a pris nos enfants aussi !
Il est grand temps que vous en informiez votre fils !
Il m'a torturé quotidiennement à l'école, maman !
C'est pourquoi maman,
Je suis allé le frapper !
Hé... Tu as pris un gang et tu es parti !
Part seul!
Aiyo! Seigneur Shiva !
Bonjour...
Monsieur...
Dites à Kulkarni...
Il l'a tué monsieur...
Qu'est-ce que vous avez dit,
Dites-moi à nouveau...
Il a tué Garuda monsieur...
Tout le monde a appris la mort de Garuda !
Comme Suryavardhan l'a dit...
Les trompettes attendaient !
Il y a des nouvelles d'Inde...
Ils attendaient de détruire KGF...
Madame au KGF...
Frère,
Garuda est mort...
Eux aussi attendaient de le récupérer !
Adera !
Frère...
Tant que Garuda ne sera pas vivant, je ne souhaiterai pas désirer cet endroit...
Mon frère a dit que je ne connaissais pas la politique...
Mais le fait que celui d'une autre personne
des pas y étaient tombés...
Personne ne le savait !
Les gens puissants viennent de lieux puissants...
Quand Andrews a dit qu'il donnerait à Bombay comme donner un bonbon,
pour Rocky, l'océan est aussi devenu un simple puits...
Pensant que l'océan était ailleurs, il partit à sa recherche...
quand il a vu Garuda, il a été confirmé à Rocky que
voici l'homme qui vient de ce lieu puissant.
Donc, même s'il a eu sa chance,
il ne l'a pas fini.
Il l'a quitté...
Pour obtenir KGF, il lui fallait une armée,
C'est pourquoi Rocky,
devant tout le monde, il a tué Garuda
Et j'ai injecté du courage à tous ceux qui en ont été témoins
et en a fait tous ses soldats !
Hé...
Qu'est ce que tu regardes?
Tue-le!
Si 400 personnes armées étaient prêtes à tuer comme l'avait ordonné Vanaram,
20 000 personnes avaient rassemblé le courage dans leur cœur
et étions prêts à mourir pour Rocky !
Si vous trouvez le courage des milliers de personnes qui vous soutiennent...
Alors vous ne pouvez gagner qu’une seule bataille !
Mais si le fait que vous les dirigez...
Rend ces 1000 personnes derrière vous courageuses,
vous pouvez gagner le monde entier !
Aller...
Part seul!
Il est venu...
C'est encore le premier chapitre...
L'histoire...
Je fais respecter l'armée
Et signer un arrêt de mort
du plus grand criminel en Inde.
Maintenant, ce n'est que le début...
www.moviesubtitles.org